---
title: Customer Journey AnalyticsB2B edition
description: Customer Journey AnalyticsのB2B editionについて説明します。
solution: Customer Journey Analytics
feature: Basics
role: User, Admin
badgePremium: label="B2B edition"
exl-id: 89e482b8-8082-4413-8fd3-cc1331780af4
source-git-commit: 326a82e93c0c8d57db224023ed5f3a7ab94a8997
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '438'
ht-degree: 0%

---


# Customer Journey AnalyticsB2B edition

{{b2b-edition}}

{{draft-b2b}}

Adobe Analyticsは、マーケター向けの web およびデジタル分析ツールとして始まりましたが、Customer Journey Analyticsは、マルチチャネル、オフライン、クロスプラットフォームのデータを含めるように範囲を拡大しました。  どちらのツールも、B2C （Business to Consumer）企業がマーケティング活動と顧客体験を分析し、最適化するのに役立ちます。

B2B （B2B）販売では、購入ジャーニーに複数の関係者、オンラインとオフラインのタッチポイント、契約を締結する前の主要な段階が含まれます。 B2B 企業は、マーケティング活動とアカウントのエクスペリエンスを効果的に分析および最適化するために、これらすべてのインタラクションを統合されたジャーニービューで追跡する必要があります。

B2B の典型的な販売特性は次のとおりです。

* 大量のトランザクション金額
* 長い販売サイクル
* 複数の意思決定者と影響力を持つ人、通常「買い手グループ」を形成する
* より教育を受けた購入者
* 顧客維持とアップセルの重要性の高まり
* ミレニアル世代の B2B 購入者は、購入体験などのよりシームレスな「デジタル消費者」を期待しています

B2B マーケティングは、タッチポイントの最適化と、購入および考慮サイクルの短縮に焦点を当てています。 B2B の販売サイクルは、対面ミーティング、ライブイベントなどのオフラインインタラクション、購入グループとの連携に大きく依存するので、デジタルユーザーベースのデータだけでは不十分です。 B2B 組織は、CRM システムと専用ソリューションからのデータでこれを補完します。 しかし、従来の B2C マーケティングコンポーネント、リンク、キャンペーン、チャネルおよびサイト訪問者は、引き続き B2B マーケティングで重要な役割を果たします。

B2B の販売とマーケティングは、従来のリードジェネレーションファネルを超えて、顧客のライフサイクルと購入グループに焦点を当てるように進化しました。 このシフトは、様々なタッチポイントをまたいだ複数の関係者が関与する決定を行う、B2B 購入の性質の変化を反映しています。 今日の B2B の購入者は、複雑で非線形な意思決定プロセスに従っています。 B2C のお客様と同様に、セールスチームと関わる前に、独立して調査することを好みます。 口コミやソーシャルメディアは、今や購入決定を形成する上で重要な役割を果たしています。

B2B マーケターは、自社のアクティビティが売上高の生成にどのように貢献しているかを示したいというプレッシャーが高まっています。  マーケティング活動をビジネス目標に合わせ、売上高の影響を測定することは重要ですが、多くの測定ツールは B2C シナリオ向けに設計されています。 その結果、B2B マーケターは、正確なインサイトを提供し、特定の目標に合致する専用ツールを求めています。

Customer Journey Analytics B2B editionは、売上高の増加を促す実用的なアカウントインサイトを提供することで、B2B 企業がマーケティング、セールス、製品の各チームを連携させるのに役立ちます。 アカウントがデータモデルの中心に配置されるので、すべての分析はアカウントジャーニーに焦点を当てます。 人物および時間ベースのイベントの上に新しいエンティティのレイヤー（アカウント、機会、購入グループ）を追加すると、B2B マーケティングと収益のライフサイクルの全体像が作成されます。


>[!MORELIKETHIS]
>
>[B2B の概念と機能 ](cja-b2b-concepts-features.md)
>[B2B クイックスタートガイド ](cja-b2b-quick-start-guide.md)
>B2B ガードレール（ドキュメント t.b.d.）
>B2C から B2B への移行（ドキュメント t.b.d.）
>
