---
title: アルゴリズムアトリビューション
description: アルゴリズムアトリビューションモデルの詳細です。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e32311ce4975107e1b7ca2cb2eaadc2c68a93c92
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 14%

---


# アルゴリズムアトリビューション

>[!NOTE]
>
>Customer Journey Analytics 内の Analysis Workspace に関するドキュメントを表示しています。この機能セットは、[従来の Adobe Analytics の Analysis Workspace](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html) とは少し異なります。[詳細情報...](/help/getting-started/cja-aa.md)

>[!NOTE]
>
>**[!UICONTROL アルゴリズムのアトリビューション]** は、現在、制限付きのテスト中です。 詳しくは、 [アドビAnalytics機能リリース](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/landing/an-releases.html) （英語）を参照してください。

Analysis Workspaceのアルゴリズム [アトリビューションモデルは](models.md) 、統計的な手法を使用して、レポートまたはフリーフォームテーブルのディメンション項目にクレジットを割り当てるという点で、他のモデルとは異なります。 Analysis Workspace内の他のすべてのアトリビューションモデルと同様に、任意のディメンションまたは指標で使用でき、無制限のセグメント化と分類をサポートし、コンバージョンの100%をテーブル内のディメンション（「分数」アトリビューションとも呼ばれます）に分配します。

アトリビューションに使用されるアルゴリズムは、協同ゲーム理論のハルサニ配当に基づく。 ハルサニー配当は、成果に対する不平等な貢献を持つゲームで、プレーヤー間でクレジットを分配するためのシャプリー価値の解決（ノーベル賞受賞者のロイド・シャプリー氏にちなんで名付けられた）を一般化したもの。

高いレベルでは、各タッチポイントのコンバージョンクレジットのアトリビューション計算では、ルックバックウィンドウ内の各マーケティングタッチポイントを、剰余を均等に配分する必要のあるプレーヤーの連合とみなします。 各連立与党の余剰分布は、各サブカオリティ（または以前に参加したディメンション項目）が再帰的に作成した剰余に従って決定されます。 詳しくは、John HarsanyiのとLloyd Shapleyの元の論文を参照してください。

* ロイド・S・シャプリー (1953) n人間ゲームの値。 *ゲーム理論への貢献、2(28)*、307-317。
* ジョン・C・ハルサニー (1963) n人協同ゲームの簡易交渉モデル。 *194-220年*、国際経済見直し4(2)。

>[!NOTE]
>
>アルゴリズムアトリビューションの結果は、特定のルックバックウィンドウ内に複数のタッチポイントが存在する場合、他のモデルとのみ異なります。 単一のタッチポイントを持つコンバージョンは、アトリビューションモデルに関係なく、100%のクレジットを受け取ります。
