---
title: アトリビューションに関する FAQ
description: アトリビューションに関する FAQ に対する回答です。
exl-id: 3153d8c9-4ca8-4189-8a2f-511a87e8ac17
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 93f4f65a3b321d16a37ed21339ef811e1f55f9ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 88%

---

# アトリビューションに関する FAQ

>[!NOTE]
>
>Customer Journey Analytics 内の Analysis Workspace に関するドキュメントを表示しています。この機能セットは、[従来の Adobe Analytics の Analysis Workspace](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html) とは少し異なります。[詳細情報...](/help/getting-started/cja-aa.md)

**アトリビューションを使用する際の「なし」行項目とは**

「なし」行項目は、ルックバックウィンドウ内でタッチポイントなしで発生したすべてのコンバージョンを表す包括的な項目です。レポートウィンドウに長い時間範囲を含めてみてください。

**アトリビューションモデルを使用すると、レポートウィンドウ外の日付が表示されることがあるのはなぜですか。**

これらの追加の日付は、訪問者がルックバックウィンドウをレポートすることによるものです。詳しくは、Analytics ナレッジベースの[データがレポートウィンドウ外に表示される](https://helpx.adobe.com/jp/analytics/kb/data-appearing-outside-reporting-window.html)を参照してください。Adobe Analytics の次期リリースでは、これらの余分な行は除外されます。

**訪問と訪問者のアトリビューションのルックバックを使用する必要があるのはいつですか。**

アトリビューションルックバックの選択は、ユースケースによって決まります。コンバージョンで一般的に 1 回の訪問より長い時間がかかる場合は、訪問者のルックバックをお勧めします。より長い訪問の定義を持つデータ表示を作成することも、解決策となる可能性があります。

**アトリビューションを使用する場合、prop と eVar はどのように比較されますか。**

アトリビューションはレポートの実行時に再計算されるので、アトリビューションモデリングの目的での prop または eVar（またはその他のディメンション）に違いはありません。prop は、任意のルックバックウィンドウまたはアトリビューションモデルを使用して永続化できます。eVar の配分または有効期限の設定は無視されます。

**サポートされていないディメンションと指標は何ですか。**

アトリビューションパネルでは、すべてのディメンションがサポートされます。サポートされない指標は次のとおりです。

* ユニーク訪問者
* 訪問数
* 発生件数
* ページビュー数
* A4T（Analytics と Target の統合）関連指標
* 滞在時間指標
* バウンス
* バウンス率
* 入口
* 出口
* エラーページ（404）
* 検索
* 単一ページ訪問数
* 単一アクセス

**アトリビューションはフィルターでどのように機能しますか？**

アトリビューションは常にフィルターの前に実行され、他のレポートフィルターが適用される前にセグメントが実行されます。
