---
title: 製品の使用状況の概要
description: 組織でのCustomer Journey Analyticsの使用方法に関するインサイトとレポートを表示します。
exl-id: 3806ca7c-ee90-4222-9ffd-2e791c4550e5
source-git-commit: 9e29a16fc8d2cfe9a7a2e926b5f592280b2c1c7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 6%

---

# 製品の使用状況の概要

{{release-limited-testing}}

製品の使用状況を使用すると、組織でのCustomer Journey Analyticsの使用状況に関する分析データを表示できます。 Customer Journey Analyticsを使用するすべての組織で利用できます。 有効にすると、次のAdobe Experience Platform コンポーネントが自動的に作成され、自動的に接続されます。 これらのコンポーネントはすべてシステムが所有し、読み取り専用で、編集できません。

* Adobe Experience Platformのスキーマ
* Adobe Experience Platformのデータセット
* Customer Journey Analyticsの接続
* Customer Journey Analyticsのデータビュー

すべてのデータ収集と設定は、有効にすると自動的に設定されます。 ユーザーがAnalysis Workspaceでアクションを実行するたびに、そのアクションが追跡され、レポートに使用できます。

>[!IMPORTANT]
>
>この機能は、Adobe Experience Platformの契約上の行制限にカウントされます。 この機能を有効にする前に、この機能で生成されたデータを組織が調整できることを確認してください。

## 製品の使用状況を有効にする

**[!UICONTROL Customer Journey Analytics]** / **[!UICONTROL ツール]** / **[!UICONTROL 製品の使用状況]**

Customer Journey Analyticsでインターフェイスのこのセクションに移動すると、[ データ設定 ](data-settings.md) に移動し、この機能を有効にできます。

## 使用可能なディメンション

製品の使用を有効にすると、次のディメンションを使用できます。 ディメンション設定を変更する場合は、システムが所有するデータビューのコピーを作成し、コピーしたデータビューをAnalysis Workspaceで使用します。

| ディメンション | 説明 |
| --- | --- |
| アクション名 | ユーザーが実行したアクションのタイプ。 データビュー設定でコピーを作成すると、このディメンションを必要な指標として使用できます。 |
| 使用したアトリビューションモデル | コンポーネントが使用するアトリビューションモデルのタイプ。 |
| コンポーネント | コンポーネントタイプとコンポーネント名を含む派生フィールド。 |
| コンポーネントの種類 | 追加、削除または変更されたコンポーネントのタイプ。 |
| ログインユーザー | アクションを実行したユーザー。 |
| 使用したパネル | コンポーネントが追加、削除または変更されたパネル。 |
| プロジェクト名 | プロジェクトのわかりやすい名前。 |
| プロジェクトタイプ | プロジェクトのタイプ。 |
| ユーザー ID | イベントをトリガーしたユーザー ID。 |
| 使用したビジュアライゼーション | 追加、削除または変更されたビジュアライゼーション。 |

プロジェクトを単に開いたり表示したりしているだけの場合、製品の使用状況によって個々のプロジェクトコンポーネントが追跡されることはありません。 ただし、プロジェクトを開くユーザーアクションは追跡されます。
