---
title: 基数の高いディメンション
description: 多数の一意の値を持つディメンションをCustomer Journey Analyticsがどのように処理するかを説明します。
feature: Dimensions
solution: Customer Journey Analytics
exl-id: 17b275a5-c2c2-48ee-b663-e7fe76f79456
role: User
TQID: https://experienceleague.adobe.com/cDOJq7Dc6x301enIo7h-cm8pGphmnvQAihnLoYGIr-A
product_v2: id: e98b7246-966c-4318-9e95-cad2f7a17dc7
feature_v2: id: c73c4213-d623-4126-81f4-80b42e5e2656id: ce577701-5b9e-4fe4-8fa3-4eedea976da4
subfeature_v2: id: b1f5d324-a668-4e51-a59b-6fc0862d7310id: bc7a5a86-1a70-451f-985c-037b65f091d1id: df7fb1db-aa1b-4314-98ac-59dbfcc3044fid: e44e560d-5e5c-4a5f-9a87-eb8adbb817af
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2: id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: null
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 622
ht-degree: 11%

---

# 基数の高いディメンション

一意の値が多いディメンションを使用する場合、結果のレポートに表示または計算する一意のディメンション項目が多すぎる可能性があります。 最も重要でないと思われるディメンション項目を削除すると、結果は切り捨てられます。 こうした最適化は、プロジェクトと製品のパフォーマンスを維持するために行われます。

一意の値が多すぎるディメンションを含むレポートをリクエストすると、Analysis Workspace のディメンションヘッダーには、すべてのディメンション項目が含まれていないことを示すインジケーターが表示されます。 例えば、**[!UICONTROL 行：22,343,156]**&#x200B;を超える1 ～ 50。 **[!UICONTROL more than]** キーワードは、最も重要なディメンション項目を返すために、一部の最適化がレポートに適用されたことを示します。

22,343,156](assets/high-cardinality.png)を超える数の1 ～ 50を表示する「more than」キーワードを示すWorkspaceの![ フリーフォームテーブル

## 表示するディメンション項目の決定

Customer Journey Analyticsは、実行時にレポートを処理し、結合されたデータセットを複数のサーバーに配布します。 データ要求のサイズと利用可能なAdobe ハードウェアの量は、レポートを処理するために割り当てられたサーバーの数を決定するのに役立つ多くの要因の2つです。 サーバーは動的に割り当てられ、インターフェイスには表示されないため、レポートを処理するサーバーの数を表示または制御する方法はありません。

処理サーバーごとのデータは、個人IDでグループ化されます。つまり、単一の処理サーバーには、特定の個人のすべてのデータが含まれます。 サーバーが処理を完了すると、処理されたデータのサブセットがアグリゲーターサーバーに渡されます。 処理されたデータのすべてのサブセットは、結合され、Workspace レポートの形式で返されます。

個々のサーバーが一意のしきい値を超えるデータを処理する場合、処理されたデータのサブセットを返す前に結果が切り捨てられます。 切り捨てられたディメンション項目は、並べ替えに使用される指標に基づいて決定されます。

並べ替え指標が計算指標の場合、サーバーは計算指標の中の指標を使用して、切り捨てるディメンション項目を決定します。 計算指標には重要性の異なる複数の指標を含めることができるため、結果の精度が低下する可能性があります。 例えば、「1人当たりの収益」を計算する場合、収益の合計金額と合計人数は、分割を行う前に返され、集計されます。 その結果、各処理サーバーは、結果が全体的な並べ替えにどのように影響するかを知らずに、削除する項目を選択します。

一部の個々のディメンション項目は高い基数レポートに欠けている場合がありますが、列の合計は正確で、切り捨てられたデータに基づいていません。 [[!UICONTROL 概算カウントの区別]](/help/components/calc-metrics/cm-adv-functions.md#approximate-count-distinct)計算指標の関数も、切り捨てられたディメンション項目の影響を受けません。

## 高い基数ディメンションのベストプラクティス

高い基数ディメンションに対応する最善の方法は、レポートで処理するディメンション項目の数を制限することです。 すべてのレポートは要求された時点で処理されるので、レポートのパラメーターを調整して即座に結果を得ることができます。 Adobeでは、高い基数ディメンションに対して次のいずれかの最適化をお勧めします。

* [ セグメント ](/help/components/segments/seg-create.md)を使用します。 セグメントは、各サーバーがデータのサブセットを処理する際に適用されます。
* 検索の使用： 検索語句から除外されたDimension項目はレポート結果から削除され、目的のディメンション項目が表示される可能性が高くなります。
* ルックアップデータセットディメンションを使用します。 ルックアップデータセットディメンションは、イベントデータセットのディメンション項目を組み合わせて、返される一意の値の数を制限します。
* データビューマネージャーで[含める/除外](/help/data-views/component-settings/include-exclude-values.md) コンポーネント設定を使用します。
* リクエストの日付範囲を短縮します。 多くの一意の値が時間の経過とともに蓄積される場合、Workspace レポートの日付範囲を短くすると、処理するサーバーの一意の値の数が制限される場合があります。
* テーブルのすべての行を返すには、[ テーブルの書き出し](/help/analysis-workspace/export/export-cloud.md)を使用することを検討してください。
* 一意の値の数が主な焦点である場合は、[[!UICONTROL 概算カウント一意]](/help/components/calc-metrics/cm-adv-functions.md#approximate-count-distinct)計算指標関数を使用します。
