---
title: レポートアクティビティマネージャーの概要
description: レポートアクティビティマネージャーを使用して、ピーク時のレポート作成時の容量の問題を診断および修正する方法について説明します。
solution: Customer Journey Analytics
feature: Basics
exl-id: c3964147-06f1-462a-aea1-e681c4ef15b1
role: Admin
autotag-review: '2026-05-19T09:20:21.544Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/p3-A9niD983wGg3yw78Hcrb1q0ApWZxHrw8xfpZ9ESg'
product_v2: id: e98b7246-966c-4318-9e95-cad2f7a17dc7
feature_v2: id: ce577701-5b9e-4fe4-8fa3-4eedea976da4
subfeature_v2: id: d897176a-4262-4425-ba97-0aa9fcc9c1aa
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: d00e9f03-e50b-4162-b143-0c0817c937c2
source-git-commit: a05097c6a462301be1f1e45e0c1aa3cfa0676ff6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 273
ht-degree: 100%

---

# レポートアクティビティマネージャーの概要

[!UICONTROL レポートアクティビティマネージャー]は、管理者が使用できます。

組織でレポートのピーク時にレポートのパフォーマンスが低下した場合、レポートアクティビティマネージャーを使用すると、アドビカスタマー ケアの対応なしで、処理能力の問題を自己診断して修正できます。 単一のインターフェイス内でレポートキューを簡単に管理でき、即座に処理してユーザーエクスペリエンスを向上させることができます。

## メリット

レポートアクティビティマネージャーによるメリットは次のとおりです。

* 組織内の各接続のレポート処理能力を監視および管理できます。
* 接続全体の現在のレポート容量について、リアルタイムで通知します。
* 現在のレポートリクエストに関する詳細なレポート情報を提供します。キューに登録されているか処理中かに関係なく表示されます。
* 一部のレポートリクエストを優先し、他のレポートリクエストをキャンセルして容量を解放することで、レポートキューを最適化できます。 「このレポートは現時点で必要か、それとも、より緊急なレポートを優先してキャンセルしてもよいか」という質問への答えが得られます。
* 今後、指定した期間、リクエストを制限できます。 特定のリクエストを制限したり、特定のユーザーからのすべてのリクエストや、特定のプロジェクトに関連付けられているリクエストを制限したりできます。

## 権限

<!-- update for CJA -->

レポートアクティビティを管理するには、製品管理者の役割が必要です。 詳しくは、[Customer Journey Analytics のアクセス制御](/help/technotes/access-control.md)を参照してください。

## レポートアクティビティの表示

レポートアクティビティマネージャーでレポートアクティビティを表示する方法については、[レポートアクティビティマネージャーでのレポートアクティビティの表示](/help/reporting-activity-manager/reporting-activity.md)を参照してください。

## レポートリクエストのキャンセル

レポートアクティビティマネージャーでレポートリクエストをキャンセルする方法については、[レポートアクティビティマネージャーでのレポートリクエストのキャンセル](/help/reporting-activity-manager/reporting-activity-cancel-requests.md)を参照してください。
