---
title: CJA オーディエンス公開の概要
description: Customer Journey Analytics でのオーディエンス公開の概念について説明します
exl-id: 30404bfc-0ee7-4f01-842c-7e6156dc0b45
source-git-commit: 94b3e7417b82e9ae3ad080884d4c184bee412c2c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 94%

---

# CJA オーディエンス公開の概要

>[!NOTE]
>
>この機能は、現在、[限定的にテスト中](/help/release-notes/releases.md)です。

Customer Journey Analytics（CJA）で検出されたオーディエンスを作成して Adobe Experience Platform の[リアルタイム顧客プロファイル](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/profile/home.html?lang=ja)（RTCP）に公開し、顧客のターゲティングやパーソナライゼーションに使用できるようになりました。

公開オーディエンスを使用すると、CJA 内で見つかったインサイトを活用してアクションを行う明確な方法がわかります。アクションの例として、次のようなものがあります。

* Adobe Journey Optimizer でジャーニーにオーディエンスを使用する。
* Experience Platform の宛先を介してオーディエンスをサードパーティにエクスポートする。
* CJA のイベントベースのデータから派生する有用な属性を使用して、リアルタイム顧客プロファイルを充実させる。
* オーディエンスの公開後に、最小限の待ち時間（数分）でこれらすべてを行う
* 1 回限りのオーディエンスまたは繰り返しオーディエンスの公開

## 主な用語

**オーディエンス**：名前空間と、その名前空間に関連する特定の ID の両方を持つ ID のセットまたはリスト。オーディエンスは、Adobe Experience Platform およびこれを基にしたアプリケーション（CJA など）から転送できます。オーディエンスには、名前空間を混在させて含めることができます。

**フィルター**：一連のデータを一定期間評価した場合に、データのサブセットを生成する一連のルール。フィルターは、他のサポートサービスと組み合わせて、オーディエンスを作成するプロセスで使用できます。フィルターは CJA で定義および管理されます。

**フィルター**&#x200B;と&#x200B;**セグメント**：CJA は、「セグメント」の概念を使用しません。代わりに、「フィルター」を使用します。いずれにも類似したロジックを含めることができる一連のルールですが、生成される出力は異なります。フィルターは、分析目的でデータセットを絞り込むために使用します。セグメントは、アクティベーションに使用できる ID のリストを生成するために使用されます。セグメントはリアルタイム顧客プロファイルでオーディエンスを生成しますが、フィルター（単独）では生成されません。CJA オーディエンスの公開は、CJA フィルターを使用して、リアルタイム顧客プロファイルで利用できるオーディエンスを作成するプロセスです。

## 権限

* 管理者には、Adobe Admin Console での&#x200B;**[!UICONTROL オーディエンス公開]**&#x200B;権限が付与されます。

* 管理者は、個々のユーザーにこの権限を付与できます。

* 管理者には **[!UICONTROL プロファイルの管理]** Adobe Experience Platformの権限

## 次の手順

* [オーディエンスの作成と公開](/help/components/audiences/publish.md)
* [オーディエンス管理](/help/components/audiences/manage.md)
