---
title: ガイド付き分析インターフェイス
description: ガイド付き分析プロジェクト UI の全体的な構造について説明します。
source-git-commit: d73dc0eb1740f28c0cd0b7b64fee86069c402b63
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '569'
ht-degree: 0%

---

# Guide Analysis インターフェイス

{{release-limited-testing}}

分析タイプに関係なく、ガイド付き分析プロジェクトのインターフェイスは、次の主な UI 要素で構成されます。

* **クエリレール**:プロジェクトの左側にあるこのレールを使用して、分析を構築します。
* **グラフ**:目的のイベント、ユーザーまたはステップを選択すると、右側にデータを視覚化するグラフが表示されます。
* **テーブル**:ビジュアライゼーションで使用される数を示すグラフの下の表。
* **設定とインサイト**:グラフの上に表示されるいくつかの UI 要素で、返されるデータをカスタマイズできます。

[UI のスクリーンショット]

## クエリレール

[クエリレールのスクリーンショット]

クエリレールでは、レポートを構成する必要なコンポーネントを設定できます。 分析タイプが異なれば、複数のクエリオプションを共有します。2 つの分析タイプがクエリオプションを共有する場合、分析タイプを切り替える際に継承されます。 詳しくは、 [分析タイプ](analysis-types/overview.md) を参照してください。

## グラフ

[グラフのスクリーンショット]

クエリレールと設定からの入力に基づいて返されるデータのビジュアライゼーション。 どのビジュアライゼーションが表示されるかは、グラフの上の表示タイプによって異なります。 使用可能なビューのタイプは、 [分析タイプ](analysis-types/overview.md) をクリックします。

## テーブル

[テーブルのスクリーンショット]

クエリレールからの入力と設定に基づいて返されるデータのテーブル表現です。 テーブルの列は、グラフの上の表示タイプによって異なります。 使用可能なビューのタイプは、 [分析タイプ](analysis-types/overview.md) をクリックします。

## 設定

[設定のスクリーンショット]

グラフの上にあるいくつかのオプション。グラフと表のデータの返し方をカスタマイズできます。

* **表示タイプ**:特定の [分析タイプ](analysis-types/overview.md) 別の方法で 各解析タイプには、少なくとも 2 つのビュータイプがあります。
* **グラフ設定**:グラフの外観と使用するイベントを微調整する。 使用できるオプションは、選択した表示タイプによって異なります。
* **日付範囲**:レポートの日付範囲を決定するためのカレンダーピッカー。 また、日別、週別、月別などの間隔を指定できる分析もあります。
* **インサイト**:表示しているレポートに応じて、コンテキストインサイトを提供します。 右上の電球アイコンを使用して、これらのインサイトの表示と非表示を切り替えることができます。

## プロジェクトメニュー

[プロジェクトメニューのスクリーンショット]

プロジェクトの右上にある、包括的なアクションを提供するコマンド。

* **データビューセレクター**:このプロジェクトで使用するデータビューを変更します。 データビューを変更すると、クエリレールの使用可能なコンポーネントも変更されます。
* **保存**:プロジェクトを保存します。 新しいプロジェクトを保存する場合、名前と説明をリクエストするモーダルウィンドウが表示されます。
* **名前を付けて保存**:プロジェクトを現在のプロジェクトとは別に保存し、コピーを作成します。 新しい名前と説明をリクエストするモーダルウィンドウが表示されます。
* **ワークスペースで開く**:Analysis Workspaceの現在のガイド付き分析プロジェクトを再作成します。 ワークスペースプロジェクトは新しいタブに作成され、ガイド付き分析プロジェクトの作業中に中断するのを防ぎます。 ガイド付き分析では、求める柔軟性や具体的なインサイトが得られない場合に、このコマンドを使用します。 例えば、 [トレンド](analysis-types/trends.md) あるセグメントにセッションを使用し、別のセグメントに人を使用するレポート。
* **PNG をダウンロード**:グラフのグラフィックを `.png`. クエリレールとテーブルは、グラフィックに含まれていません。
* **ダウンロードSVG**:グラフのグラフィックを `.svg`. クエリレールとテーブルは、グラフィックに含まれていません。
