---
title: ガイド付き分析：概要
description: 製品チームがレポートやインサイトを簡単に生成できるCustomer Journey Analyticsでのデータ分析方法を提供する。
exl-id: 6a8a92db-f030-424e-af9b-f8f6502084f6
feature: Guided Analysis
source-git-commit: f48d17cf975ce7d069ac90f9685b96669a29eaff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '912'
ht-degree: 9%

---

# ガイド付き分析：概要

{{release-limited-testing}}

ガイド付き分析は、製品チームがデータのニーズにすばやく応え、より多くのデータ主導型の製品決定を下すことができるレポート形式です。 部門をまたぐチームは、リアルタイムに接続して、これらのレポートを使用し、理解できます。

Analysis Workspaceやモバイルのスコアカードと同様、ガイド付き分析レポートでは [データビュー](../data-views/data-views.md)：を通じてAdobe Experience Platform内のデータを参照します。 [接続](../connections/overview.md). ガイド付き分析で作成したすべてのレポートは、Analysis Workspaceにシームレスに転送して、さらに調査をおこなうことができます。

ガイド付き分析では、データを分析する複数の方法を提供します。 これらのビュータイプでは同じデータを異なる方法で表示できるので、同じイベントやセグメントを使用して様々なインサイトを得ることができます。 選択したビュータイプに応じて、異なるクエリレールとビジュアライゼーションオプションが表示されます。 ビュータイプは自由に切り替えることができ、ビュータイプがビュータイプをサポートしている場合は、該当するクエリレールのコンポーネントが持ち越されます。

ガイド付き分析は、ビューのタイプを次のように分類します。 **分析タイプ**. 以下の分析タイプとビュータイプを使用できます。

| 分析タイプ | ビュータイプ | 説明 |
| --- | --- | --- |
| 影響 | [リリース](types/release.md) | リリース前とリリース後の同じ期間のパフォーマンスを比較. |
| 影響 | [初回使用](types/first-use.md) | 機能の初回使用が主要指標に与える影響を測定. |
| ファネル | [摩擦](types/friction.md) | ステップ間のコンバージョン率を比較します. |
| ファネル | [換算傾向](types/conversion-trends.md) | 換算率の経時的な変化を追跡. |
| ユーザーの増加率 | [アクティブ](types/active.md) | ユーザーベースの成長を測定します. |
| ユーザーの増加率 | [純増加率](types/net-growth.md) | ユーザーの利益と損失のバランスを取る. |
| 傾向 | [用途](types/usage.md) | ユーザーエンゲージメントの推移を測定します. |

{style="table-layout:auto"}

## インターフェイス

分析タイプに関係なく、ガイド付き分析のインターフェイスは、次の主な UI 要素で構成されます。

1. **クエリレール**:左側のこのレールを使用して、分析を構築します。
1. **グラフ**:目的のイベント、ユーザーまたはステップを選択すると、右側にデータを視覚化するグラフが表示されます。
1. **テーブル**:ビジュアライゼーションで使用される数を示すグラフの下の表。
1. **設定とインサイト**:グラフの上に表示されるいくつかの UI 要素で、返されるデータをカスタマイズできます。

[UI のスクリーンショット]

ガイド付き分析には、次のインターフェイス部分が含まれます。

| インターフェイスのプレビュー | UI 要素 | 説明 |
| --- | --- | --- |
| [クエリレールのスクリーンショット] | クエリレール | レポートを構成する目的のコンポーネントを設定します。 分析タイプが異なれば、複数のクエリオプションを共有します。2 つの分析タイプがクエリオプションを共有する場合、分析タイプを切り替える際に継承されます。 |
| [グラフのスクリーンショット] | グラフ | クエリレールと設定からの入力に基づいて返されるデータのビジュアライゼーション。 どのビジュアライゼーションが表示されるかは、グラフの上の表示タイプによって異なります。 使用できるビュータイプは、クエリレールの上にある分析タイプによって異なります。 |
| [テーブルのスクリーンショット] | テーブル | クエリレールからの入力と設定に基づいて返されるデータのテーブル表現です。 テーブルの列は、グラフの上の表示タイプによって異なります。 使用できるビュータイプは、クエリレールの上にある分析タイプによって異なります。 |
| [設定のスクリーンショット] | 設定 | グラフの上にあるいくつかのオプション。グラフと表のデータの返し方をカスタマイズできます。<ul><li>**表示タイプ**:別の方法で特定の Analysis タイプのデータを表示するためのドロップダウンセレクター。 各解析タイプには、少なくとも 2 つのビュータイプがあります。</li><li>**グラフ設定**:グラフの外観と使用するイベントを微調整する。 使用できるオプションは、選択した表示タイプによって異なります。</li><li>**日付範囲**:レポートの日付範囲を決定するためのカレンダーピッカー。 また、日別、週別、月別などの間隔を指定できる分析もあります。</li><li>**インサイト**:表示しているレポートに応じて、コンテキストインサイトを提供します。 右上の電球アイコンを使用して、これらのインサイトの表示と非表示を切り替えることができます。</li></ul> |
| [分析メニューのスクリーンショット] | 分析メニュー | ガイド付き分析の右上にある、包括的なアクションを提供するコマンド。<ul><li>**データビューセレクター**:この分析で使用するデータビューを変更します。 データビューを変更すると、クエリレールの使用可能なコンポーネントも変更されます。</li><li>**保存**:解析を保存します。 新しい分析を保存する場合、名前と説明をリクエストするモーダルウィンドウが表示されます。</li><li>**名前を付けて保存**:解析を現在の解析とは別に保存し、コピーを作成します。 新しい名前と説明をリクエストするモーダルウィンドウが表示されます。</li><li>**ワークスペースで開く**:Analysis Workspaceで現在のガイド付き分析を再作成します。 Workspace プロジェクトは新しいタブで作成され、ガイド付き分析内で作業中に中断するのを防ぎます。 ガイド付き分析では、求める柔軟性や具体的なインサイトが得られない場合に、このコマンドを使用します。 例えば、 [使用状況](types/usage.md) あるセグメントにセッションを使用し、別のセグメントに人を使用するレポート。</li><li>**PNG をダウンロード**:グラフのグラフィックを `.png`. クエリレールとテーブルは、グラフィックに含まれていません。</li><li>**ダウンロードSVG**:グラフのグラフィックを `.svg`. クエリレールとテーブルは、グラフィックに含まれていません。</li></ul> |

{style="table-layout:auto"}

## プロビジョニング

ガイド付き分析は、Adobe Product Analyticsの一部で、Customer Journey Analyticsへの有料アドオンです。 この機能の使用を開始したい場合は、担当のAdobeアカウントチームにお問い合わせください。

ガイド付き分析を使用するよう組織がプロビジョニングされると、製品プロファイル管理者はAdobe Admin Consoleでその組織に対するアクセス権を付与できます。

1. にログインします。 [Adobe管理コンソール](https://adminconsole.adobe.com).
1. 選択 **[!UICONTROL Customer Journey Analytics]** を選択します。
1. 目的の製品プロファイルを選択して、権限を編集します。
1. 次をクリック： **[!UICONTROL 権限]** 「 」タブで、「 **[!UICONTROL 編集]** under [!UICONTROL レポートツール].
1. の横のプラスアイコンをクリックします。 **[!UICONTROL ガイド付き分析アクセス]** リスト内 [!UICONTROL 使用可能な権限項目] を [!UICONTROL 含まれる権限項目].
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
