---
title: データビューの概要
description: 指標、ディメンション、セッションなど、Customer Journey Analytics接続のデータ要素を解釈する方法をデータビューで指定する方法について説明します。
exl-id: f69e6e38-ac98-49a6-b0ce-f642af2932ae
solution: Customer Journey Analytics
feature: Data Views
role: Admin
TQID: https://experienceleague.adobe.com/WNPt241AppdCZVtsYmyLM2mRa2nqvrfYFbIP6K5NR1U
product_v2:
  - id: e98b7246-966c-4318-9e95-cad2f7a17dc7
feature_v2:
  - id: c73c4213-d623-4126-81f4-80b42e5e2656
  - id: ce577701-5b9e-4fe4-8fa3-4eedea976da4
subfeature_v2:
  - id: b1f5d324-a668-4e51-a59b-6fc0862d7310
  - id: bc7a5a86-1a70-451f-985c-037b65f091d1
  - id: c38ed341-fab2-46df-9d72-88d8166edebb
  - id: d1d3b429-e0a8-4e2f-af0a-a48d23e366b7
  - id: df7fb1db-aa1b-4314-98ac-59dbfcc3044f
  - id: e44e560d-5e5c-4a5f-9a87-eb8adbb817af
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: 8a3e3079823883d40e596680f860f8036a86baa2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1124
ht-degree: 88%

---

# データビューの概要

データビューは Customer Journey Analytics 固有のコンテナで、[接続](/help/connections/create-connection.md)からデータを解釈する方法を決定できます。 Analysis Workspace で使用可能なすべてのディメンションと指標、およびこれらのディメンションと指標からデータを取得する列を指定します。 データ表示は、Analysis Workspace でレポートの準備を行う際に定義します。

>[!NOTE]
>
>データビューで選択または変更した設定は、遡及的かつ非破壊的です。 つまり、基になるデータが永続的に変更されるわけではありません。

非常に異なるコンポーネントのセット（ディメンション／指標）を使用して、同じ接続の異なるデータビューを作成できます。 または、訪問のタイムアウトやアトリビューションなどのために、異なる設定でデータビューを作成します。例えば、すべてのディメンションが[!UICONTROL &#x200B; ラストタッチ &#x200B;]に設定されたデータビューと、すべてのディメンションが[!UICONTROL &#x200B; ファーストタッチ &#x200B;]に設定された（同じデータセットに基づく）別のデータビューを同時に設定できます。

Customer Journey Analytics のワークスペースプロジェクトは、データビューに基づいています。

>[!IMPORTANT]
>
>1 つのデータビューに最大 5,000 個の指標と 5,000 個のディメンションを追加できます。

## データビュー機能 {#capabilities}

データビューを使用すると、Adobe Experience Platform でのスキーマの変更や Customer Journey Analytics 環境の再実装を行わなくても、データ表示のスキーマ要素の設定を自発的に変更できます。

* コンポーネントは指標からディメンションに変更することも、その逆に変更することもできます。 文字列フィールドから指標を作成したり、数値フィールドからディメンションを作成したりできます。 この機能により、必要な指標ごとに XDM スキーマに数値フィールドを作成する必要がなくなるので、作業が簡単になります。 代わりに、データビューダイアログで自発的に作成できます。 次に例を示します。
   * **単一のスキーマフィールドから 1 つ以上の指標やディメンションを作成します**。 これは 1 対多の関係です。 例えば、単一のスキーマフィールドから 1 つ以上の売上高指標や、1 つ以上の売上高ディメンションを作成できます。
   * **文字列フィールドを指標として使用します**。Experience Platform のスキーマにデータセットを設定する際、必要なスキーマ要素があらかじめわからない場合があります。 例えば、*ページ上のエラー*&#x200B;の指標が必要だと気付いていない場合があります。 そのため、数値のスキーマ要素を作成しなかったので、このような結果になります。 文字列要素を指標として使用することにより、`error` という単語が含まれる文字列を常に指標として使用できることをデータビュー設定で指定できるようになりました。
   * **数値フィールドをディメンションとして使用します**。例えば、売上高ディメンションから売上高指標を取り込む場合、売上高ディメンションでは各値がディメンション項目として表示されます。 各ディメンション項目のインスタンス数が指標として表示されます。

* 同じスキーマフィールドから、様々なアトリビューションモデルまたは様々なルックバックウィンドウを使用して複数の指標を作成できます。

* データビュー間の互換性のために、コンポーネントの ID を編集できます。 コンポーネント ID は、レポート API が特定の指標またはディメンションを識別するのに使用します。 1 つの XDM フィールドから多数の指標やディメンションを任意に作成できるので、独自のコンポーネント ID を定義するオプションがあります。 その結果、1 つの Workspace プロジェクトで使用する指標は、データビュー（および API）をまたいで互換的に使用できます。 指標が様々な接続、データビューまたは XDM 内の様々なスキーマからのまったく異なるフィールドに基づいている場合でも同様です。

* Analysis Workspace に表示されるわかりやすいコンポーネント名を指定できます。 デフォルトでは、この名前はスキーマの表示名から継承されますが、この特定のデータビュー用に上書きできるようになりました

* コンポーネントに関するスキーマ関連情報をさらに表示できます。 例：

   * コンポーネントの元のデータセットタイプ（イベント、プロファイル、ルックアップ、概要）、
   * どのスキーマタイプ（文字列、整数など） およびから始まる
   * スキーマパス（基になる XDM フィールド）。

* コンポーネントにタグを付けると、Workspace での検索が簡単になります。

* レポート内でコンポーネントを非表示にできます。 指標やディメンションの設定によっては、設定に 2 番目の指標やディメンション（指標の「重複排除 - 重複」や購入の「重複排除 - 重複」など）が必要な場合があります。 コンポーネントを非表示にすると、レポートに公開されずに別のコンポーネントの設定で使用できるコンポーネントを定義できます。

* 指標には書式を適用できます。例えば、小数点、時間、パーセントまたは通貨の表示、小数点以下の桁数の指定、上昇傾向の緑または赤の表示、通貨オプションの指定などです。

* スキーマフィールドの値の一部にのみ基づいて、指標またはディメンションを作成できます。 例えば、「エラー」指標が必要な場合は、ページ名フィールドから指標を作成できますが、`error` という単語を含むページのみを含めることができます。 この方法で作成した「エラー」指標はセグメントをサポートし、計算指標に挿入でき、アトリビューション、フロー、フォールアウトなどで機能します。

* ディメンションの場合、特定のフィールド内の特定の値のみを自動的に含めたり除外したりできます。 例えば、開発者がフィールドに間違った `dev mistake` 値を入力した場合、除外ルールを使用して簡単にレポートから除外できます。 ディメンションは、データ内に間違った値が存在しなかったかのように動作します。

* データビュー内のコンテナの名前を変更し、名前を変更したコンテナをそのデータビューに基づくすべての Workspace プロジェクトに表示できます。

* データビューのData Insights Agentを有効または無効にできます。

## データビューの前提条件 {#prerequisites}

* データビューを作成する前に、[Experience Platform データセットへの接続を 1 つ以上設定する必要があります](/help/connections/create-connection.md)。
* データビューを作成または管理するには、[Adobe Admin Console で一連の権限](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/analytics-platform/using/cja-overview/cja-overview)が必要です。
* [Adobe Analytics ソースコネクタ](/help/data-ingestion/analytics.md)を使用している場合や、Adobe Analytics の背景知識がある場合は、スキーマおよびデータセット内のフィールドが Adobe Analytics の対応するフィールドとどのように関連しているかを理解することが必要になる場合があります。 詳しくは、[Analytics フィールドのマッピング](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-platform/sources/connectors/adobe-applications/mapping/analytics)を参照してください。

## ワークスペースで上書きできるデータビュー設定 {#settings-override}

データビュー設定については、Analysis Workspace でプロジェクトレベルで上書きできるものと、上書きできないものがあります。

* [!UICONTROL ルックバックウィンドウ]
* 指標のアトリビューション
* レポートで「[!UICONTROL 値なし]」の行項目が表示されるかどうか

## ワークスペースで上書きできないデータビュー設定 {#settings-no-override}

* [!UICONTROL コンポーネントの種類]
* 指標の形式設定
* データビュー名
* ディメンションの配分

## データビューの削除 {#delete}

[!UICONTROL Customer Journey Analytics]でデータビュー[&#128279;](/help/data-views/manage-dataviews.md#delete-data-views)を削除すると、この削除されたデータビューに依存する[!UICONTROL Workspace] プロジェクトが機能しなくなります。

## 次の手順

* [データビューの作成](/help/data-views/create-dataview.md)
* [データビューの管理](/help/data-views/manage-dataviews.md)
* [データビューのユースケース](/help/use-cases/data-views/data-views-usecases.md)
