---
title: Customer Journey Analyticsのディメンション永続性とは
description: Dimensionの持続性は、配分と有効期限を組み合わせたものです。 これらの指標を一緒に使用して、持続するディメンション値を決定します。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: efe92e25229addadf57bff3f2ba73d831a3161ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '597'
ht-degree: 18%

---


# 永続性

Dimensionの持続性は、配分と有効期限を組み合わせたものです。 これらの指標を一緒に使用して、持続するディメンション値を決定します。 Adobeでは、各ディメンションの複数の値がどのように処理（配分）されるか、およびディメンション値が永続的なデータ（有効期限）を停止する場合について、組織内で話し合うことを強くお勧めします。

* デフォルトでは、ディメンション値には？が使用されます。 配分を使用します。
* デフォルトでは、ディメンション値には、[!UICONTROL Session]の有効期限が使用されます。

## 配分

配分は、使用している元となる値に変換を適用します。 次の配分モデルがサポートされます。

* 最新
* オリジナル
* すべて
* 最初の既知
* 前回の既知

### [!UICONTROL 最] 近の配分

以下は、[!UICONTROL 最新の]配分の前後の例です。

| ディメンション | ヒット 1 | ヒット 2 | ヒット 3 | ヒット 4 | ヒット 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| timestamp(min) | 1 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 元の値 |  | C | B |  | A |
| 最新の配分 |  | C | B | B | A |

###  元の配分

以下は、[!UICONTROL 元の]配分の前後の例です。

| ディメンション | ヒット 1 | ヒット 2 | ヒット 3 | ヒット 4 | ヒット 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| timestamp(min) | 3 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 元の値 |  | C | B |  | A |
| 元の配分 |  | C | C | C | C |

###  全配分

この新しいディメンションの割り当ては、配列ベースのディメンションと単一値のディメンションの両方に適用できます。 これは、指標の[!UICONTROL パーティシペーション]アトリビューションモデルと同様に機能します。 違いは、フィールド内の個々の値が異なる時点で期限切れになる場合がある点です。 例えば、文字列フィールドに5つのイベントがあり、配分が「すべて」に設定され、有効期限が5分に設定されているとします。 次の動作が期待されます。

| ディメンション | ヒット 1 | ヒット 2 | ヒット 3 | ヒット 4 | ヒット 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| timestamp(min) | 1 | 2 | 1 | 6 | 7 |
| 元の値 | A | B | C |  | A |
| 後持続性 | A | A,B | A、B、C | B,C | A,C |

Aの値は5分のマークに達するまで維持され、BとCはヒット4に持続します。これらの値に対して5分がまだ渡されていないためです。 この配分は、単一の値を持つフィールドから複数の値を持つディメンションを作成することに注意してください。 このモデルは、次の配列ベースのディメンションでもサポートされる必要があります。

| ディメンション | ヒット 1 | ヒット 2 | ヒット 3 | ヒット 4 | ヒット 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| timestamp(min) | 1 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 元の値 | A,B | C | B,C |  | A |
| 後持続性 | A,B | A、B、C | A、B、C | B,C | A、B、C |

### 「最初の既知」と「最後の既知」の割り当て

これらの2つの新しい配分モデルは、指定した永続性スコープ（セッション、個人またはルックバックのあるカスタム期間）内のディメンションの最初または最後の観測値を取得し、指定したスコープ内のすべてのイベントに適用します。 例：

| ディメンション | ヒット 1 | ヒット 2 | ヒット 3 | ヒット 4 | ヒット 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| timestamp(min) | 1 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 元の値 |  | C | B |  | A |
| 初めて知られた | C | C | C | C | C |
| 最後に知られた | A | A | A | A | A |

最初または最後に認識された値は、セッション、個人(レポートーウィンドウ)スコープ、カスタム、または時間ベースのスコープ（基本的には、ルックバックウィンドウを追加した個人スコープ）に適用できます。

## 有効期限

 Expirationを使用すると、ディメンションの永続性ウィンドウを指定できます。

ディメンション値を期限切れにする方法は4つあります。

* Session（デフォルト）:特定のセッションの後に有効期限が切れます。
* ユーザー: ?
* 時間：ディメンション値は、指定したイベントまたは期間の後に有効期限が切れるように設定できます。
* 指標：定義された任意の指標を、このディメンションの有効期限として指定できます（「購入」指標など）。
* カスタム:

### 配分とアトリビューションの違いは何ですか。

**配分**:配分は、ディメンションの「データ変換」と考えてください。配分はフィルタリングの前に発生します。 フィルターを作成すると、変換後のディメンションがキーオフになります。

**アトリビューション**:指標のクレジットを適用されるディメンションに配分する方法を教えてください。アトリビューションはフィルタリング後に発生します。

