---
title: 概要データ
description: データビューで概要データを使用および設定する方法の詳細と情報です。
solution: Customer Journey Analytics
feature: Data Views
role: Admin
exl-id: 417443ae-a1ab-483b-a8fd-cff5ee8b6263
source-git-commit: f03c82375a907821c8e3f40b32b4d4200a47323f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1147'
ht-degree: 98%

---

# 概要データ

概要データとは、個々のユーザー ID に関連付けられていない時系列データのことです。概要データは、キャンペーンなど、様々な集計レベルでの集計データを表します。 このデータを Customer Journey Analytics で使用して、様々なユースケースをサポートできます。 例えば、日付と 1 つの指標値を含むデータや、複数のディメンションと指標を含むデータなどです。

この概要データを使用して、大まかな業績評価指標を提示したり、分析を実行したりできます。概要データの例としては、広告インプレッション数、メール開封数、広告費、売上原価、S&amp;P インデックスなどがあります。概要データを使用して、時間ごとまたは日ごとにターゲットや目標をアップロードすることもできます。

>[!NOTE]
>
>概要データは、概要データセットからの時系列データです。その概要データセットは、XDM 概要指標クラスを基本クラスとして使用するスキーマに基づいています。
>時間単位または日単位の時系列データのみがサポートされています。

>[!TIP]
>
>接続、データビューおよび後続のレポートを概要データに&#x200B;**のみ**&#x200B;設定できます。設定の一部として、追加のイベント、プロファイルまたはルックアップデータは必要ありません。


## 例

概要データの使用例には、要約された広告キャンペーンデータとオンサイトクリックストリームデータを組み合わせて、レポートを作成することが挙げられます。

### 概要データ

概要データには、次の広告キャンペーンデータが含まれます。

| キャンペーンコード | インプレッション数 | コスト |
|---|---:|---:|
| abc123 | 1,250 | $1,500 |
| def456 | 775 | $650 |
| ghi789 | 500 | $500 |


### イベントデータ

オンサイトクリックストリームデータには、次のイベントが含まれています。

| トラッキングコード | クリックスルー数 | 売上高 |
|---|---:|---:|
| abc123 | 1,250 | $7,200 |
| def456 | 775 | $1,250 |
| ghi789 | 500 | $750 |

### 組み合わせデータ

[組み合わせイベントデータセット](/help/connections/combined-dataset.md)で説明したように、接続を定義する際に、Customer Journey Analytics は全体的な組み合わせイベントデータセットを作成します。概要データセットから生じるディメンションに対してデータビューを設定する場合、Workspace でのレポートの準備として、ディメンションをグループ化したり非表示にしたりするためのオプションが用意されています。特に概要データの場合、概要データは、[概要データグループコンポーネント](component-settings/summary-data-group.md)の設定に基づいてイベントデータと組み合わされます。

| トラッキングコード | キャンペーンコード | インプレッション数 | コスト | クリックスルー数 | 売上高 |
|---|---|--:|--:|--:|--:|
| abc123 | abc123 | 1,250 | $1,500 | 1,250 | $7,200 |
| def456 | def123 | 775 | $650 | 775 | $1,250 |
| ghi789 | ghi789 | 500 | $500 | 500 | $750 |



### レポート

概要イベントデータとオンサイトクリックストリームデータを組み合わせると、Workspace で広告費用対効果（ROAS）に関してレポートできます。

| トラッキングコード | インプレッション数 | コスト | クリックスルー数 | 売上高 | ROAS |
|---|--:|--:|--:|--:|:--|
| abc123 | 1,250 | $1,500 | 1,250 | $7,200 | 4.80 |
| def456 | 775 | $650 | 775 | $1,250 | 1.92 |
| ghi789 | 500 | $500 | 500 | $750 | 1.50 |


### ルックアップデータ

追加のルックアップ データセットで定義されたディメンション（キャンペーン名など）を使用してレポートする場合は、次の追加手順に従う必要があります。

1. [ルックアップ](/help/data-views/derived-fields/derived-fields.md#lookup)関数を使用してルックアップデータセットからキャンペーン名を参照する新しい派生フィールドを作成します。[ルックアップ](/help/data-views/derived-fields/derived-fields.md#lookup)関数の定義では、キャンペーンコードとトラッキングコードの一致を使用してキャンペーン名を参照します。
1. 新しく作成した派生フィールドをディメンションコンポーネントとしてデータビューに追加します。
1. キャンペーン名ディメンションコンポーネントを（ルックアップデータセットから）設定し、新しく作成した派生フィールドを使用して、概要データをグループ化します。

Customer Journey Analytics での概要データの使用、レポート、分析方法について詳しくは、[概要データの取り込みとレポート](/help/use-cases/data-views/summary-data.md)のユースケースを参照してください。


## 前提条件

レポートと分析で概要データを適切に使用するには、いくつかの前提条件が適用されます。次の節では、これらの前提条件について説明します。

### 精度とタイムゾーン

Customer Journey Analytics で概要データを含むデータセットを設定すると、精度がデータから自動的に派生します。「**[!UICONTROL タイムスタンプ]**」と「**[!UICONTROL タイムゾーン]**」ドロップダウンメニューの選択項目は、どちらもスキーマ定義から派生するので、無効になっています。

#### 精度

1 つの概要データスキーマを使用して、1 つのデータセット（または異なるデータセット）で概要データの時間単位と日単位の精度を混在させることはできません。例えば、広告キャンペーンデータの日単位と時間単位の精度の概要データがある場合は、日単位概要データ用と時間単位概要データ用の 2 つのスキーマが必要です。次に、関連する精度データを適切なスキーマに関連付けられたデータセットにアップロードします（例えば、時間単位データを時間単位概要データスキーマに関連付けられたデータセットにアップロードします）。

#### タイムゾーン

概要データのタイムゾーンは、Experience Platform の概要スキーマレベルで定義されます。タイムゾーンは、時間単位の精度データにのみ適用されます。

- 日単位の精度の場合、タイムスタンプにタイムゾーンオフセットが含まれていない限り、Experience Platform は UTC を想定します。日単位の概要データを含む概要データセットを追加すると、Customer Journey Analytics はスキーマに設定されたタイムゾーン定義を無視し、データセット内のデータのタイムスタンプに関連付けられた日を考慮します。
- 時間単位の精度の場合、Customer Journey Analytics は、タイムスタンプを解釈する際に、Experience Platform の概要データスキーマで設定されたタイムゾーンを考慮します。次の表に、この解釈の例をいくつか示します。

  | タイムスタンプ<br/>ソースデータ | タイムゾーン<br/>スキーマ | タイムスタンプ<br/>Experience<br/>Platform | タイムゾーン<br/>データ<br/>ビュー | タイムスタンプ<br/>Customer<br/>Journey<br>Analytics |
  |---|---|---|:---|---|
  | 2024-07-29T01:00:00 | *デフォルトの GMT* | 2024-07-29T01:00:00 | GMT | 2024-07-29T01:00:00 |
  | 2024-07-29T01:00:00 | *デフォルトの GMT* | 2024-07-29T01:00:00 | PST | 2024-07-28T18:00:00 |
  | 2024-07-30T01:00:00-05:00 | *デフォルトの GMT* | 2024-07-30T06:00:00 | GMT | 2024-07-30T06:00:00 |
  | 2024-07-30T01:00:00-05:00 | *デフォルトの GMT* | 2024-07-30T06:00:00 | PST | 2024-07-29T23:00:00 |
  | 2024-08-02 | *デフォルトの GMT* | 2024-08-02T00:00:00 | IST | 2024-08-02T05:00:00 |
  | 2024-07-29T01:00:00 | `America/`<br/>`Los_Angeles` | 2024-07-28T18:00:00 | PST | 2024-07-28T18:00:00 |
  | 2024-07-30T01:00:00-05:00 | `Australia/`<br/>`Sydney` | 2024-07-30T17:00:00 | CET | 2024-07-30T08:00:00 |

  30 分オフセットのタイムゾーン（例：IST、インド標準時）の場合、概要データのレポート時に 30 分オフセットは削除されます。例：12:30 は 12:00 としてレポートされます。


日単位の精度概要データに適切なタイムゾーンを使用するには、概要データに使用するスキーマに適切なタイムゾーンが設定されていることを確認する必要があります。

概要データスキーマの精度とタイムゾーンを設定するには、同等のユーザーインターフェイスがないので、次の API 呼び出しを使用する必要があります。

```shell
curl -X POST \
https://platform.adobe.io/data/foundation/schemaregistry/tenant/descriptors \
 -H "Authorization: Bearer {$ACCESS_TOKEN}" \
 -H 'Content-Type: application/json' \
 -H 'x-api-key: {$API_KEY}' \
 -H 'x-gw-ims-org-id: {$ORG_ID}' \
 -H 'x-sandbox-name: {$SANDBOX_NAME}' \
 -d '{  
    "@type": "xdm:descriptorTimeSeriesGranularity",
    "xdm:sourceSchema": "{$SCHEMA_ID}",
    "xdm:sourceVersion": 1,
    "xdm:granularity": "{$GRANULARITY}",
    "xdm:ianaTimezone": "{$TIMEZONE}" 
 }'
```

| 変数 | 値 |
|---|---|
| `$ACCESS_TOKEN`<br/>`$API_KEY`<br/>`$ORG_ID`<br/>`$SANDBOX_NAME` | これらの変数の値を指定する方法について詳しくは、[Experience Platform API の認証とアクセス](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-platform/landing/platform-apis/api-authentication)を参照してください。 |
| `$SCHEMA_ID` | スキーマの ID は、Experience Platform UI で確認できます。スキーマのリストから概要スキーマを選択し、右側のパネルで **[!UICONTROL API の使用状況]**／**[!UICONTROL スキーマ ID]** を見つけます。その ID を値として使用します。 |
| `$GRANULARITY` | 値として `hour` または `day` を指定します。 |
| `$TIMEZONE` | [tz データベースタイムゾーンのリスト](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_tz_database_time_zones)の TZ 識別子列から適切なタイムゾーン識別子の値を指定します。例：`America/Los_Angeles`。 |

## コンポーネント設定

概要データグループのコンポーネント設定が同じであることを確認します。詳しくは、[概要データグループコンポーネント設定](component-settings/summary-data-group.md#same-component-settings)を参照してください。

>[!MORELIKETHIS]
>
>- 概要データの使用方法とレポート方法に関するユースケースの例について詳しくは、[概要データの使用](/help/use-cases/data-views/summary-data.md)の記事を参照してください。
>- ブログ：[概要データで Adobe Customer Journey Analytics データセットを強化する方法](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-analytics-blogs/how-summary-data-enhances-adobe-customer-journey-analytics/ba-p/704635)

