---
title: チャネル間分析FAQ
description: チャネル間分析に関するよくある質問(FAQ)
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dca995fc271b02a26568ed8d4a672b96f10b0a18
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 93%

---


# よくある質問

## CCA を使用して、ユーザーがチャネル間をどのように移動しているかを確認する方法を教えてください。

フロービジュアライゼーションを、データセット ID ディメンションと合わせて使用できます。

1. [analytics.adobe.com](https://analytics.adobe.com) にログインし、空の Workspace プロジェクトを作成します。
2. 左側の「ビジュアライゼーション」タブをクリックし、フロービジュアライゼーションを右側のキャンバスにドラッグします。
3. 左側の「コンポーネント」タブをクリックし、「データセット ID」ディメンションを、中央にある、「ディメンションまたは項目」というラベルが付いた場所にドラッグします。
4. このフローレポートはインタラクティブです。いずれかの値をクリックして、フローを展開し、後のページまたは前のページを開きます。右クリックメニューを使用して、列を展開または折りたたむことができます。同じフローレポート内で異なるディメンションを使用することもできます。

データセット ID ディメンションの項目の名前を変更する場合は、検索データセットを使用できます。

## CCA では訪問者のキーをどのくらい遡って更新しますか？

キー更新のルックバックウィンドウは、データ[再生](replay.md)の頻度に応じて異なります。 例えば、データを毎週 1 回再生するように CCA を設定した場合、キー更新のルックバックウィンドウは 7 日になります。データを毎日再生するように CCA を設定した場合、キー更新のルックバックウィンドウは 1 日です。

## 共有デバイスはどのように処理されますか？

状況によっては、同じデバイスから複数のユーザーがログインすることがあります。例としては、自宅の共有デバイス、図書館の共有 PC、または小売アウトレットのキオスクなどがあります。

一時的な ID は永続 ID よりも優先されるので、共有デバイスは（同じデバイスから操作している場合でも）別のユーザーと見なされます。

## 1 人のユーザーが多数の永続 ID を持っている場合、CCA ではどのように処理されますか？

状況によっては、1 人のユーザーを多数の永続 ID に関連付けることができます。例えば、ブラウザーの Cookie を頻繁にクリアするユーザーや、ブラウザーのプライベート / 匿名モードを使用するユーザーなどです。

永続 ID の数は、一時的な ID には関係ありません。1 人のユーザーが任意の数のデバイスに属する場合でも、デバイス間での CCA のステッチ機能に影響を与えることはありません。

## 必要な情報をアカウントマネージャーに連絡した後、キー更新されたデータセットを利用可能になるまでにどのくらいかかりますか？

ライブステッチは、Adobeがクロスチャネル分析を有効にしてから約1週間後に利用できます。 バックフィルの可用性は、既存のデータの量に応じて異なります。小規模なデータセット（1 日 あたり 100 万イベント未満）の処理には通常 2 ～ 3 日かかりますが、大規模なデータセット（1 日あたり 10 億イベント）では 1 週間以上かかる場合があります。

## チャネル間分析では、GDPRおよびCCPAの要求をどのように処理しますか。

アドビでは、現地の法律および国際法に従って、GDPR と CCPA のリクエストが処理されます。アドビは、データアクセスリクエストとデータ削除リクエストを送信するための [Adobe Experience Platform Privacy Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/privacy/home.html?lang=ja-JP) を提供しています。リクエストは、元のデータセットとキーが更新されたデータセットの両方に適用されます。
