---
title: Customer Journey AnalyticsでのExperience Platform オーディエンスの分析
description: Customer Journey AnalyticsでExperience Platform オーディエンスを分析する方法を説明します。
solution: Customer Journey Analytics
feature: Audiences
role: Admin
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 3654d452f2bc4fec5f53854307536b3b8679eac3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '475'
ht-degree: 0%

---

# Customer Journey AnalyticsでのExperience Platform オーディエンスの分析 {#analyze-audiences-RTCDP}

オーディエンスデータがCustomer Journey Analyticsの新しいディメンションとして使用可能な場合は、[ オーディエンス分析設定を作成 ](/help/connections/audience-analysis/audience-analysis-configure.md) した後に、Analysis WorkspaceでExperience Platform オーディエンスの分析を開始できます。

オーディエンスの概要テンプレートは、Customer Journey Analyticsで使用できます。

オーディエンスの概要テンプレートへのアクセス方法について詳しくは、[ テンプレートの使用 ](/help/analysis-workspace/templates/use-templates.md#access-and-run-a-template) の [ テンプレートへのアクセスと実行 ](/help/analysis-workspace/templates/use-templates.md) を参照してください。

オーディエンスの概要テンプレートには、次のパネルが含まれています。

## 使用状況の概要パネル

選択したデータビューに関連付けられている使用イベントを含むすべてのオーディエンスのデータを表示します。 オーディエンスメンバーシップデータは、Experience Platformから毎日更新されます。 昨日のデータは常に表示されるので、パネルの日付範囲を変更すると、データが不正確になります。

このパネルの表を使用すると、オーディエンスの行動をより深く理解できます。 選択したデータビューからオーディエンスの説明ディメンションをドラッグし、分類として追加します。 または、他のインタラクションディメンション（ページ、アクションなど）を分類として使用します。

## 上位のオーディエンスの接触チャネル パネル

RTCDPやCustomer Journey Analyticsなど、オーディエンスが作成された場所を示します。

このパネルの表を使用すると、オーディエンスの接触チャネルが他の要因にどのように影響するかを把握しやすくなります。 選択したデータビューからオーディエンス名ディメンションをドラッグし、分類として追加します。 または、他のインタラクションディメンション（ページ、アクションなど）を分類として使用します。

## オーディエンスの重複パネル

選択したデータビューに関連付けられている使用イベントを含むすべてのオーディエンスのデータを表示します。 昨日のデータは常に表示されるので、パネルの日付範囲を変更すると、データが不正確になります。

このパネルのテーブルで最大 3 つのオーディエンスを選択して、対応するベン図でそれらが重なるのを確認します。

## 離脱したオーディエンスの使用状況

選択したデータビューに関連付けられている使用イベントを持つ、退出したすべてのオーディエンスのデータを表示します。 昨日のデータは常に表示されるので、パネルの日付範囲を変更すると、データが不正確になります。 「退出したオーディエンス」は、使用イベントを持つユーザーが昨日退出したオーディエンスです。

このパネルの表を使用すると、オーディエンスの行動をより深く理解できます。 選択したデータビューから既存のオーディエンスの説明ディメンションをドラッグし、分類として追加します。 または、他のインタラクションディメンションまたは指標（ページ、アクションなど）を分類として使用します。

## 上位の除外されたオーディエンスの接触チャネル パネル

RTCDPやCustomer Journey Analyticsなど、離脱した各オーディエンスが最初に作成された場所を示します。

このパネルの表を使用すると、オーディエンスの接触チャネルが他の要因にどのように影響するかを把握しやすくなります。 選択したデータビューから離脱オーディエンス名ディメンションをドラッグし、分類として追加します。 または、他のインタラクションディメンションまたは指標（ページ、アクションなど）を分類として使用します。








