---
title: ステッチの概要
description: ID ステッチの概念、利点、前提条件および制限事項について説明します。
solution: Customer Journey Analytics
feature: Stitching, Cross-Channel Analysis
exl-id: 1c42efac-b3d2-437b-8b0b-9c6fdfed8520
role: Admin
source-git-commit: 9bebfaf7e10762bc7382d8b0d55148ee23698dd9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '965'
ht-degree: 60%

---

# ステッチの概要

>[!NOTE]
>
>この節で説明する機能を使用するには、Customer Journey Analytics **Select** パッケージ以降（[ フィールドベースのステッチ ](fbs.md) の場合）またはCustomer Journey Analytics **Prime** パッケージ以降（[ グラフベースのステッチ ](gbs.md) の場合）が必要です。 どの Customer Journey Analytics パッケージを使用しているかが不明な場合は、管理者にお問い合わせください。

ID ステッチ（または単に「ステッチ」）は、クロスチャネル分析に対するイベントデータセットの適合性を高める強力な機能です。クロスチャネル分析は、Customer Journey Analytics の主なユースケースです。この機能では、共通の ID（ユーザー ID）に基づいて、異なるチャネルの複数のデータセットに関するレポートをシームレスに組み合わせて実行できます。

データセットを類似のユーザー ID と組み合わせた場合、アトリビューションはデバイスやチャネルをまたいで引き継がれます。例えば、あるユーザーがデスクトップコンピューターを使用して、広告経由でサイトを訪問したとします。ユーザーが製品を購入すると、その注文に関する問題が発生します。 次に、ユーザーは問題の解決を支援するカスタマーサービスチームに電話をかけます。クロスチャネル分析では、コールセンターイベントを、ユーザーが最初にクリックした広告に関連付けることができます。

残念ながら、Customer Journey Analytics の接続に含まれるすべてのイベントベースデータセットに、このアトリビューションを標準でサポートするデータが十分に入力されているわけではありません。特に、web ベースまたはモバイルベースのエクスペリエンスデータセットには、多くの場合、すべてのイベントで使用できる実際のユーザー ID 情報がありません。

ステッチにより、1 つのデータセットの行内で ID のキーが更新され、各イベントでユーザー ID （ステッチされた ID）が使用できるようになります。 ステッチでは、認証済みセッションと未認証セッションの両方からのユーザーデータを調べて、ステッチ ID として使用できる共通のユーザー ID 値を決定します。このキー更新により、異なるレコードが単一のステッチ ID に解決され、デバイスや cookie レベルではなく、ユーザーレベルで分析が行われます。

Customer Journey Analyticsでは 2 種類のステッチ（[フィールドベースのステッチ](fbs.md)と[グラフベースのステッチ](gbs.md)）をサポートしています。

## 前提条件

>[!IMPORTANT]
>
>すべての前提条件を満たしていないと、クロスチャネル分析を適切に実施できなくなる可能性があります。

ステッチを使用する前に、組織で以下が準備されていることを確認してください。

- ステッチには、認証済みユーザーデータと未認証ユーザーデータの結合が含まれます。イベントデータセットに対してステッチを有効にする前に、必要なエンドユーザー権限の取得など、適用される法律および規制を遵守していることを確認してください。

- 目的のデータを Adobe Experience Platform に読み込みます。

   - Adobe Analytics のデータについては、[Customer Journey Analytics での Adobe Analytics レポートスイートデータの利用](/help/getting-started/aa-vs-cja/aa-data-in-cja.md)を参照してください。
   - 他のタイプのデータについては、Adobe Experience Platform ドキュメントの[スキーマの作成](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-platform/xdm/tutorials/create-schema-ui)と[データの取り込み](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-platform/ingestion/home)を参照してください。

Customer Journey Analytics 接続の定義の一環として、1 つ以上のステッチされたデータセットを、コールセンターデータなどの他のデータセットと組み合わせると、クロスチャネル分析のメリットが得られます。この接続設定では、ステッチ ID と同様に、他のデータセットのすべての行にユーザー ID が既に含まれていることを前提としています。

組織が一般的な [ 前提条件 ](overview.md#prerequisites) を満たし、一般的な [ 制限事項 ](overview.md#limitations) を理解し、ステッチ方法固有の（[ フィールドベース ](fbs.md) および [ グラフベース ](gbs.md)）の前提条件と制限事項も理解したら、次の手順に従ってCustomer Journey Analyticsでステッチをリクエストおよび使用できます。


## 制限事項

ステッチは画期的で堅牢な機能ですが、使用方法に制限があります。

- イベントデータセットのみがサポートされます。参照データセットなどの他のデータセットはサポートされていません。
- ステッチでは、ステッチに使用されるフィールドは変換されません。ステッチでは、指定したフィールドの値が使用されます。これは、その値がデータレイク内の未ステッチデータセットに存在するからです。
- ステッチ処理では、大文字と小文字が区別されます。例えば、ID 値 `Bob` と `BOB` は、2 人の異なる人物として扱われます。

ステッチを以下と混同しないでください。

- 2 つ以上のデータセットの結合。ステッチは、1 つのデータセットにのみ適用されます。データセットの結合は、Customer Journey Analytics 接続を設定し、接続内の選択した複数のデータセットで同じユーザー ID を選択した場合に、結果として起こります。

- 2 つのデータセットの結合。Customer Journey Analytics では、結合は、Analysis Workspace での検索や分類によく使用されます。ステッチには結合機能が使用されますが、プロセス自体には複数の結合が含まれます。


## オプション

使用資格のあるCustomer Journey Analytics パッケージによって、使用可能なステッチメソッド、初期バックフィル期間のオプション、ルックバックウィンドウ、再生頻度、ステッチで許可されるデータセットの最大数が決まります。 詳しくは、[Customer Journey Analyticsの製品説明 ](https://helpx.adobe.com/jp/legal/product-descriptions/customer-journey-analytics.html) を参照してください。 ステッチを有効にする前に、使用可能なオプションを決定します。

| | Customer Journey Analytics<br/> 選択 | Customer Journey Analytics<br/>Prime | Customer Journey Analytics<br/>Ultimate |
|---|---|---|---|
| 使用可能なステッチ方法 | フィールドベースのステッチ | フィールドベースのステッチ <br/> グラフベースのステッチ | フィールドベースのステッチ <br> グラフベースのステッチ</li> |
| 1 回限りのステッチバックフィル期間 | 13 か月 | 13 か月 | 25 か月 |
| ルックバックウィンドウと再生頻度 | 1 日、毎日 <br/> 最大 7 日、毎週 | 1 日、毎日 <br/> 最大 14 日、毎週 | 1 日、毎日 <br/> 最大 30 日、毎週 |
| ステッチできるデータセットの最大数 | 5 | 15 | 50 |

## ステッチを有効にする

ステッチは次の 2 つの方法で有効にできます。

- [ ステッチを有効にするリクエスト ](/help/stitching/use-stitching.md) （非推奨）。 承認されると、ステッチをリクエストしたデータセットに対して重複したデータセットが作成されます。 この重複データセットには、ステッチされた識別子を持つ追加の列が含まれています。 Customer Journey Analyticsでステッチされたデータを使用するには、ステッチされたデータセットを含む新しい接続を作成するか、既存の接続を編集する必要があります。
- [ 接続インターフェイスでステッチを有効にします ](/help/stitching/use-stitching-ui.md)。 接続インターフェイスでデータセットのステッチを設定すると、Customer Journey Analyticsでそのデータセットからデータを取り込む間、その場でステッチが行われます。


## Journey Optimizer データセット

ステッチでは、次の自動生成された Journey Optimizer データセットをサポートしています。

- AJO ジャーニーステップイベント
- AJO 受信アクティビティイベントデータセット
- AJO サーフェスデータセット
- AJO メッセージフィードバックイベントデータセット* AJO プッシュトラッキングエクスペリエンスイベントデータセット
- AJO メールトラッキングエクスペリエンスイベントデータセット
- AJO BCC フィードバックイベントデータセット
- AJO ライブアクティビティフィードバックイベントデータセット
- AJO ExD 決定イベントデータセット

>[!MORELIKETHIS]
>
>[フィールドベースのステッチ](fbs.md)
>[グラフベースのステッチ](gbs.md)
>[ステッチの使用](use-stitching.md)
>[ステッチの検証](validate.md)
>[ステッチに関する FAQ](faq.md)

