---
description: Adobe Analysis Workspace とその関連コンポーネントに関する既知の制限のリスト
title: Analysis Workspace の既知の制限
exl-id: 334cfe24-a4b2-43be-94df-5a2df90612f0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 76260b7362396c76942dadab599607cd038ed651
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 69%

---

# Analysis Workspace の既知の制限

以下に、Analysis Workspace とその関連コンポーネントに関する既知の制限を示します。

## テーブル

* 日付範囲または指標がテーブルの行として使用されている場合は、日付比較列を追加できません。
* フィルターをテーブルの行として使用する場合、「選択から指標を作成」は無効になります。 また、「選択から指標を作成」は、日付順の列には適用しないでください。
* 分類行の条件付き書式では、カスタム範囲を使用することはできません。
* 行の値を合計して合計を計算する設定が適用されている場合は、テーブルの合計行をトレンド表示できません（通常は静的な行項目で使用されます）。
* [!UICONTROL 貢献度分析]は、[!UICONTROL 毎日]の精度でのみ&#x200B;_実行_&#x200B;できます。[!UICONTROL 時間別]、[!UICONTROL 週別]などのデータに対して実行することはできません。

## ビジュアライゼーション

* [!UICONTROL フォールアウト]、[!UICONTROL フロー]、[!UICONTROL コホート]、[!UICONTROL ヒストグラム]など、フィルターを活用するビジュアライゼーションは、計算指標を入力として受け入れることができません。
* [!UICONTROL フロー]：入口／出口ディメンション（例：[!UICONTROL 入口ページ]）は、フローでは使用できません。
* [!UICONTROL コホート]：整数以外の値をコホート条件として使用することはできません。

## コンポーネント/フィルター

* [!UICONTROL 回数]、[!UICONTROL 実訪問者数]など、特定の指標やディメンションをフィルターできません。
* [パネルドロップゾーン](/help/analysis-workspace/c-panels/panels.md)で作成されたアドホックフィルターは、公開されない限り、Workspaceまたはフィルターコンポーネントマネージャーの左側のレールに表示されません。 これを行うには、フィルタを編集し、**[!UICONTROL このフィルタをパブリックにする]**&#x200B;を選択します。

## コンポーネント／計算指標

* 計算指標は、一部のビジュアライゼーションでは使用できません。上記の「ビジュアライゼーション」を参照してください。
* 計算指標自体に別々のアトリビューションモデルを含めることができるので、[!UICONTROL アトリビューションパネル]で計算指標を使用することはできません。
* 計算指標がWorkspaceから作成される場合([!UICONTROL コンポーネント/フィルター]から作成される場合とは異なり、特定のコンポーネントおよび演算子は使用できません。 例：[!UICONTROL IP アドレス]。

## コンポーネント／日付範囲

* カスタム日付範囲では、[!UICONTROL 昨年の今日]、[!UICONTROL 先月の今日]などはサポートされません。


## コンポーネント／レポート設定

* 「[!UICONTROL レポート設定]」ページの一部の設定は適用されません。Analysis Workspace では、一番下の「[!UICONTROL 言語 / 通貨 / エンコード]」設定（[!UICONTROL 千単位区切り文字]、[!UICONTROL 予定レポートのエンコード]、[!UICONTROL CSV 区切り文字]）のみが使用されます。

## Attribution IQ

* 指標のサブセットは、[!UICONTROL Attribution IQ] ではサポートされません。完全なリストについては、[Attribution IQ に関する FAQ](../attribution/faq.md) を参照してください。
