---
title: ロングテールディメンション項目
description: ディメンション項目「ロングテール」と、その項目がレポートに表示される理由を説明します。
feature: FAQ
exl-id: 262a219a-315a-4c9b-a400-48cff119d45d
source-git-commit: 8618690187a0cc35fd59cc8bef9ad1147cadf8b0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '547'
ht-degree: 31%

---

# ロングテールディメンション項目

大量の一意の値を含むディメンションを使用する場合、次の警告が表示されることがあります。 **[!UICONTROL 切り捨てられた結果]**.  つまり、CJA が使用するレポートアーキテクチャには、効率的に処理するために多くの一意の値が含まれていました。 結果として。 最も重要とは思えない項目を取り除いた。

## CJA 処理のアーキテクチャと一意の値

CJA は、レポートが実行された時点でその処理を行い、結合されたデータセットを複数のサーバーに配信します。処理サーバーごとのデータは、ユーザー ID でグループ化されます。つまり、1 つの処理サーバーに特定のユーザーのすべてのデータが含まれます。サーバーは処理を完了すると、処理されたデータのサブセットを集約サーバーに渡します。 処理されたデータのすべてのサブセットは、結合され、Workspace レポートの形式で返されます。

サイズしきい値を超える結果セットを個々のサーバーが集計する場合、結果を返す前に切り捨てます。 これにより、ネットワークトラフィックと集計を範囲内に保持し、すばやくレポートを作成できます。  独自のデータのビューのみで結果を切り捨てるので、Analysis Workspaceに表示される項目の指標値が正しくない可能性があります（ただしありません）。

サーバーは、並べ替えに使用した指標に基づいて、破棄する項目を選択します。  これが計算指標の場合は、並べ替え方法が明確でない可能性があるので、結果の正確性が低下する可能性があります。  例えば、「訪問者あたりの売上高」を計算する場合、売上高の合計金額と訪問者の合計数が返され、除算の前に集計されます。 その結果、各ノードは、削除する項目を多く選択しますが、その結果が全体的な並べ替えに与える影響を実際には把握する必要はありません。

## 「ロングテール」と「低トラフィック」の違い

以前のバージョンのAdobe Analyticsでは、異なる処理アーキテクチャが使用されていました。 データは収集時に処理されました。ディメンション項目は、ディメンションが 500,000 個の一意の値に達した後、「低トラフィック」の下に配置され、1,000,000 個の一意の値でより積極的なフィルタリングを適用しました。「ユニーク値」のカウントは、毎月初めにリセットされました。 処理されたデータは永続的でした。「低トラフィック」から既存のデータを取得する方法はありませんでした。

CJA では、レポートの結果が大きすぎる場合にのみ、ディメンション項目が切り捨てられます。 処理されたデータは永続的ではありません。つまり、レポートを変更することで、切り捨てを減らしたり、排除したりできます。

## 「ロングテール」ディメンション項目の削減

「ロングテール」の切り捨てを減らす場合、Adobeでは次のいずれかを推奨します。

* [フィルター](/help/components/filters/create-filters.md)を使用します。フィルターは、各サーバーがデータのサブセットを処理する際に適用されます。 返される一意の値の数を制限すると、「ロングテール」の切り捨てが少なくなります。
* 検索を使用します。 検索を使用すると、検索に一致しない項目が最初に切り捨てられ、必要な項目が表示される可能性が高くなります。
* ルックアップデータセットディメンションを使用します。 ルックアップデータセットディメンションは、イベントデータセットのディメンション項目を組み合わせて、返される一意の値の数を制限します。

全体的に、一意のディメンション項目を多く含むレポートを消費するのは困難です。 フィルターまたはルックアップデータセットディメンションを適用する場合、レポートを利用しやすくしながら、「ロングテール」の切り捨てを減らすことができます。
