---
title: 結果の切り捨てられたディメンション項目
description: ディメンション項目「切り捨てられた結果」と、その項目がレポートに表示される理由を説明します。
feature: FAQ
exl-id: 262a219a-315a-4c9b-a400-48cff119d45d
source-git-commit: cf3c451cbefa7d6f9d5ea326c69fc2e5944881ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '538'
ht-degree: 13%

---

# 結果の切り捨てられたディメンション項目

多くの一意の値を含むディメンションを使用する場合、レポートは、ラベル付きのディメンション項目を返すことができます **[!UICONTROL 切り捨てられた結果]**. このディメンション項目は、リクエストされたレポートに含まれる一意の値が多すぎて、効率的に処理できないことを意味します。 その結果、最も重要でないと思われる項目が削除されます。

## Customer Journey Analytics処理のアーキテクチャと一意の値

Customer Journey Analyticsは、実行時にレポートを処理し、組み合わせたデータセットを複数のサーバーに配布します。 処理サーバーごとのデータは、ユーザー ID でグループ化されます。つまり、1 つの処理サーバーに特定のユーザーのすべてのデータが含まれます。サーバーは処理を完了すると、処理されたデータのサブセットを集約サーバーに渡します。 処理されたデータのすべてのサブセットは、結合され、Workspace レポートの形式で返されます。

サイズしきい値を超える結果セットを個々のサーバーが集計した場合、結果は切り捨てられてから送り返されます。 この最適化により、ネットワークトラフィックと集計を範囲内に保持して、迅速なレポートを実現します。 各処理サーバーは結果を切り捨てて独自のデータのビューのみを表示するので、Analysis Workspaceに表示される項目の指標値が少しずれている可能性があります。

サーバーは、並べ替えに使用される指標に基づいて、破棄するディメンション項目を選択します。 並べ替え指標が計算指標の場合、サーバーは計算指標内の指標を使用して、切り捨てるディメンション項目を決定します。 計算指標には様々な重要度の指標を含めることができるので、結果の正確性が低下する可能性があります。 例えば、「1 人あたりの売上高」を計算する場合、売上高の合計額と合計人数が返され、分割前に集計されます。 その結果、各ノードは、結果が全体的な並べ替えに与える影響を把握することなく、削除する項目を選択します。

## 「切り捨てられた結果」と「低トラフィック」の違い

以前のバージョンのAdobe Analyticsでは、異なる処理アーキテクチャが使用されていました。 データは収集時に処理されました。 Dimension項目は、ディメンションが 500,000 個のユニーク値に達し、100 万個のユニーク値に対してより積極的なフィルタリングを適用した後に「低トラフィック」の下に配置されました。 「ユニーク値」のカウントは、毎月初めにリセットされました。 処理されたデータは永続的でした。「低トラフィック」から既存のデータを取得する方法はありませんでした。

Customer Journey Analyticsでは、レポートの結果が大きすぎる場合にのみ、ディメンション項目は切り捨てられます。 処理されたデータは永続的ではありません。つまり、レポートを変更することで、切り捨てを減らしたり、排除したりできます。

## 「切り捨てられた結果」ディメンション項目の削減

「切り捨てられた結果」ディメンション項目のイベント数を減らす場合は、Adobeで次のいずれかをお勧めします。

* の使用 [フィルター](/help/components/filters/create-filters.md). フィルターは、各サーバーがデータのサブセットを処理する時に適用されます。 返される一意の値の数を制限すると、「切り捨てられた結果」ディメンション項目が減ります。
* 検索を使用します。 検索を使用すると、検索に一致しない項目がレポート結果から削除され、必要な項目が表示される可能性が高くなります。
* ルックアップデータセットディメンションを使用します。 ルックアップデータセットディメンションは、イベントデータセットのディメンション項目を組み合わせて、返される一意の値の数を制限します。
