---
description: ジャーニーキャンバスビジュアライゼーションを設定する際の例
title: ジャーニーキャンバスの例
feature: Visualizations
role: User
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: c79d1174d78c0bfb1c9b082eb93855bdab4283e4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '587'
ht-degree: 1%

---

# ジャーニーキャンバスのトラブルシューティング

{{release-limited-testing}}

ジャーニーキャンバスのビジュアライゼーションを使用すると、ユーザーや顧客に提供するジャーニーを分析し、深いインサイトを得ることができます。

ジャーニー キャンバスについて詳しくは、[ジャーニー キャンバスの概要 ](/help/analysis-workspace/visualizations/journey-canvas/journey-canvas.md) および [ジャーニー キャンバス ビジュアライゼーションの設定 ](/help/analysis-workspace/visualizations/journey-canvas/configure-journey-canvas.md) を参照してください。


## コンテナ指標とプライマリ指標の互換性

ジャーニーキャンバスコンテナは、ユーザー（人物指標を使用）またはセッション（セッション指標を使用）に設定できます。

プライマリまたはセカンダリ指標を選択する場合は、現在選択されているコンテナ指標と互換性のある指標を選択してください。 ほとんどの指標は、使用可能なコンテナ指標と互換性があります。 ただし、コンテナ指標とプライマリまたはセカンダリ指標の組み合わせは避ける必要があります。

例えば、ユーザーをコンテナとして使用し、セッションをプライマリ指標またはセカンダリ指標として使用する場合です


| コンテナ | プライマリまたはセカンダリ指標 | 結果 |
|---------|----------|---------|
| ユーザー | セッション | こうした組み合わせは、意図しない結果につながる可能性があります。 特に、この組み合わせの結果は次のようになります |
| A2 | B2 | C2 |
| A3 | B3 | C3 |


## 100% を超える割合

次の設定では、ノードの割合が 100% を超える場合があります。

* **[!UICONTROL パーセンテージ値]** フィールドが **[!UICONTROL 合計のパーセント]** または **[!UICONTROL 開始ノードのパーセント]** に設定されている場合、プライマリ指標が選択され、開始ノードのデータが後続のノードのデータよりも少なくなります。

  例えば、収益がプライマリ指標として選択され、プライマリ指標で収益が実現されていない場合、収益が実現されている任意のノードでは、100% を超えて表示されます。

## 以前のノードよりも割合または値が高いノード

## 前のノードよりも割合または値が高いノード

## ジャーニーの後半のノードは、それより前のノードよりも割合または値が高くなります

## ジャーニーで先行するノードよりも割合または値が高いノード

## 以前のノードよりも割合または値が高いノード

## ノード

## 後続のノードで高い割合または値

## 漏斗状ではないジャーニー

ジャーニーキャンバスでは、ジャーニーの後半に到達するノードに対して、ジャーニーの前半に到達するノードよりも高い割合または数が表示される可能性があります。

つまり、常にファネル型（ステップごとにパーティシペーションが減少する）のフォールアウトビジュアライゼーションとは異なり、ジャーニーキャンバスのビジュアライゼーションは、ジャーニーの後のステップでより高いパーティシペーションを持つことができます。

次の特徴を持つジャーニーについて考えてみます。

* ジャーニーには、ノード A/ノード B/ノード C の 3 つのノードがあります。

* **[!UICONTROL パーセンテージ値]** フィールドは **[!UICONTROL 合計のパーセント]** に設定されています。

* **[!UICONTROL Person]** がコンテナとして設定されている

* **[!UICONTROL イベント]** がプライマリ指標として設定される

このシナリオでは、ある訪問者がノード A、ノード B、ノード C の順に訪問したとします。これらの訪問はそれぞれ、ジャーニーで定義された順序で訪問されたため、各ノードで 1 つのイベントとしてカウントされます。

その後のサイト訪問時には、訪問者はノード C のみを訪問し、ノード C での追加イベントが発生します。

この場合、ノード A と B はそれぞれ 1 つのイベントと 100% を示し、ノード C は 2 つのイベントと 200% を示します。

一方、セッションがコンテナとして設定された場合、ノード A、B および C には、それぞれ 1 つのイベントと 100% が表示されます。これは、訪問者がノード C のみを訪問したサイトへのその後の訪問では、ノード A およびノード B はノード C を訪問する前に訪問されなかったので、ジャーニーの要件を満たさないためです。
