---
description: Customer Journey Analyticsのリアルタイムレポート機能について説明します。
title: リアルタイムレポートの概要
feature: Filters, Segments
hide: true
hidefromtoc: true
role: User
badgePremium: label="ベータ版"
exl-id: 12fbb760-936d-4e30-958f-764febca5ae7
source-git-commit: edc5e96b8c55f785fd8b2ed04ace1944ecf3947d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '413'
ht-degree: 1%

---

# リアルタイムレポートの概要

Customer Journey Analyticsのリアルタイムレポートでは、Analysis Workspaceの 1 つ以上のパネル内のデータとビジュアライゼーションをリアルタイムで表示および更新します。

{{release-limited-testing}}

{{ultimate-package}}

## ユースケース

この節では、価値の低い一般的なユースケースについて説明します。 また、リアルタイムレポートを考慮しない場合の情報も含まれます。

* リアルタイムレポートの最も役に立つユースケースは、主要な販売、プロモーションまたは製品の発売に関するものです。
ローンチの一環として、次のことを理解する必要があります。

   * 前回のセールと比較して、売上はどうですか？
   * この製品ローンチを前回の製品ローンチと比較するとどうですか？
   * この重要な日またはイベントに対するプロモーションは、実際に機能しますか？

* リアルタイムレポートに関連するが価値の低いユースケースは、検証のユースケースです。
検証する項目の例：

   * キャンペーンジャーニーは最近開始されたもので、実際に機能していますか？
   * 新しい製品ページが公開されたとき、そのページから顧客データを収集していますか。
   * ライブメディアイベントは順調ですか？

運用監視のユースケースでは、リアルタイムレポートの使用を検討しないでください。 例えば、「サイトは実際に機能しているか」という質問に答えることができます。


## 定義

Customer Journey Analyticsのリアルタイムレポートのリアルタイムな側面は、関連する接続を介して基になるデータが取り込まれた時点から約 5 分以内に更新されるデータおよびビジュアライゼーションとして定義されます。

## 制限事項

リアルタイムレポートには次の制限事項があります。

* リアルタイムレポートは、24 時間周期で使用可能なデータに関するレポートのみを行います。 この 24 時間周期のデータは使用できません。
* アトリビューション、セグメント化、計算指標などは、24 時間のローリング期間内に使用可能なデータでのみ動作します。
* リアルタイムレポートは、イベントおよびセッションレベルのデータに最も適しており、ユーザーレベルのデータにはリアルタイムレポートを使用する場合は注意が必要です。 <!--Need to explain this a bit better --> リアルタイムレポートでは 24 時間周期のイベントのみを使用できるので、ユーザーのイベント履歴もこの期間に制限されます。 ディメンション、（計算）指標を選択する場合は、イベントおよびセッションレベルのデータの環境設定を考慮します。 リアルタイム更新対応パネルで分類、次または前などの機能を使用する場合。
* ステッチをリアルタイムレポートと組み合わせることはできません。 <!-- Do we need to explain this in more detail, why? --> 前述のように、リアルタイムレポートは、ユーザーベースのデータではなく、イベントおよびセッションレベルのデータに関するものです。
* メディア開始指標とメディア終了指標を除き、ハートビート収集メディア指標は使用できません。 したがって、リアルタイムレポートを使用して、メディアのユースケースを有効にすることもできます。
