---
description: Analysis Workspaceの予測機能が、一連の高度な統計手法を使用して予測値を決定する方法について説明します。
title: 統計手法
feature: Visualizations
role: User
exl-id: f042a6dd-6af5-4bdd-afc9-07546d8ded6e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/hbfehTAPC7nw96Wdm47bdX-D5c4cfTCeCtlHlINBBxI
product_v2: id: e98b7246-966c-4318-9e95-cad2f7a17dc7
feature_v2: id: c73c4213-d623-4126-81f4-80b42e5e2656id: ce577701-5b9e-4fe4-8fa3-4eedea976da4
subfeature_v2: id: d13dba12-733d-4914-8d92-d643658bbe5d
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: null
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 552
ht-degree: 4%

---

# 統計的手法

現在、予測サービスはProphetをサポートしており、ほとんどのデータで効率的かつ確実に動作することが示されています。 Prophetは、Metaによって開発されたオープンソースの予測パッケージです。 データをトレンド、季節、イベントの要素に分解します。 預言者モデルは効率的で、多くの予測アプリケーションに合わせて適切に拡張します。 さらに、モデルは外れ値や欠落データに対しても効果的です。

将来的には、ヒューリスティクスに基づいてモデルを選択する計画があります。例えば、ストリーミングデータに対するオンライン近似ガウス処理、ユーザーが最適な予測精度を指定し、長い待ち時間に耐えることができる場合のNeuralProphetを選択します。

データポイントが多すぎると、サービスは自動的にデータをダウンスケールし、応答時間を確保します。 目標応答時間は約3秒に設定されています。 現在、データポイント数が5500を超える場合、時系列データはデータ長に応じて適応的にダウンサンプリングされます。 出力は元のデータ周波数に戻されるため、アダプティブサンプリングプロセスはユーザーエクスペリエンスに影響を与えません。

複数年のデータが利用可能な場合、休日の影響が考慮されます。 現在、考慮されている休日のリストは次のとおりです。

* マーティン・ルーサー・キング・デイ
* 大統領の日
* 記念日
* 4 年 7 月（PT）
* 感謝祭
* Black Friday
* Cyber Monday
* クリスマス

また、シックスシグマ範囲外のデータポイントを削除するなど、単純な異常値（異常値）の削除も実行できます。 これは、すべてのデータポイントが有効であると仮定されるため、デフォルトでは有効になっていません。 異常値は、一般的に予言者モデルが異常値に対して回復力を持つとしても、モデルの品質に悪影響を与える可能性があります。

このサービスは、ユーザーが指定した季節設定（毎日や毎週の季節設定など）を受け付けます。 それ以外の場合、モデルは自動的に季節性を選択します。 データの精度が異なれば、このサービスはさまざまな長さの履歴データを使用して予測モデルを構築します。 例えば、日次データの場合、1年以上のデータが取得されます（使用可能な場合）。 時間単位のデータの場合は、8週間のデータが取得されます（使用可能な場合）。 データを取得するのは時間がかかり、時には待ち時間が長くなることもあります。

異なる時間の精度に必要な履歴データ：

| 精度 | 履歴データが必要です |
|---|--:|
| 分 | 3 日 |
| 時間 | 2 週間 |
| 日 | 8 週間 |
| 週 | 2 年。 |
| 月 | 2 年。 |
| 四半期 | 8 四半期 |
| 年 | 8 年。 |


指定された各時間の予測結果には、予測区間（下限と上限で定義）が含まれ、将来の観測値が95%含まれることが期待されます。この区間は信頼区間と呼ばれます。 サービスの将来の予測に制限はありません。 しかし、予測の不確実性は、時間の経過とともにより広い予測間隔によって反映され、将来の日付とともに増加します。

このサービスは、ユーザーデータに関する仮定を一切行っていません。 例えば、サービスは、データが負でないことを前提としません。 これは、観測されたデータポイントがすべて負ではないにもかかわらず、データが強い下降傾向を示す場合、予測とその境界が負になる可能性があることを意味します。


## 参照

1. Taylor、Sean J.、Benjamin Letham: *大規模な予測* アメリカ統計局72.1 （2018）:37-45
1. Triebe, Oskar, et al.: *Neuralprophet：大規模な説明可能な予測* arXiv プレプリント arXiv:2111.15397 （2021）。
1. Zhang and Arbor: *時系列異常値検出。* 米国特許出願#18/057883。
