---
description: 保存済みのプロジェクトも未保存のプロジェクトも、PDF および CSV 形式でダウンロードできます。
title: PDF ファイルまたは CSV ファイルのダウンロード
uuid: 8af5f3d7-5870-4ed6-8a9f-ef290a48ef5f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: fc5a462f3d216d8cae3ce060a45ec79a44c4c918
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '383'
ht-degree: 68%

---


# PDF ファイルまたは CSV ファイルのダウンロード

>[!NOTE] Customer Journey Analytics内のAnalysis Workspaceに関するドキュメントを表示している。 この機能セットは、従来のAdobeAnalyticsの [Analysis Workspaceとは少し異なります](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html)。 [詳細情報...](/help/getting-started/cja-aa.md)

保存済みのプロジェクトも未保存のプロジェクトも、PDF および CSV 形式でダウンロードできます。

この PDF または CSV ファイルの名前には、プロジェクトの現在の名前が使用されます。未保存のプロジェクトの場合、ダウンロードされたファイルにはプロジェクトの未保存の変更内容が含まれています。PDF または CSV の未保存のプロジェクトをスケジュールすることはできません。

次の点に注意してください。

* また、CSV 形式のフォールアウトビジュアライゼーションもサポートされています。
* プロジェクトを PDF にレンダリングすると、ページ上の内容だけがレンダリングされます。プロジェクトにカスタムサイズのビジュアライゼーションとパネルが含まれている場合、内容が切り詰められないように、自動サイズに変更する必要があります（右上隅のボタン）。
* ブラウザーでダウンロードしたPDFの書き出しには数分かかる場合があります。 これは、プロジェクトをPDF形式でレンダリングする前に、プロジェクト全体をサーバーで再実行する必要があるからです。 PDFがブラウザーでダウンロードされるまで、プロジェクトを終了しないことをお勧めします。 ただし、待っている間も引き続きプロジェクトに変更を加えることができます。
* 非常に長いWorkspaceプロジェクトがある場合、PDFは現在、ページ分割されたドキュメントとしてではなく、1つの大きなページとして書き出されるので注意してください。 Workspace PDFの書き出しが改善され、ページネーションが可能になるようになりました。

1. プロジェクトを作成するか、開きます。
1. **[!UICONTROL プロジェクト]**／**[!UICONTROL CSV をダウンロード（または、PDF をダウンロード）]**&#x200B;をクリックします。

2019 年 4 月 12 日以降、Analysis Workspace からの **[!CSV のダウンロード]**（および&#x200B;**[!Cクリップボードへのコピー]**）にいくつかの変更が加えられ、書き出されたデータから書式が削除されます。
* 桁区切り記号は含まれなくなりました。小数点文字は引き続き表示され、**[!UICONTROL コンポーネント／レポート設定／桁区切り記号]**&#x200B;で定義された形式が適用されます。
* 通貨記号は表示されません。
* パーセント記号は表示されません。
* パーセンテージは小数形式です。例えば、75％は 0.75 と表されます。
* 時間は秒単位で表示されます。
* コホートテーブルは raw 値のみを表示します。パーセンテージは削除されます。
* 数値が無効な場合は、空のセルが表示されます。

>[!N注意]
>
> 小数点を小数点区切り記号として使用する数値は、書き出された CSV では引き続き引用されます。
