---
description: Workspace レポートから pptx フォーマットのプレゼンテーションを生成する方法を説明します。
keywords: Analysis Workspace
title: Workspace レポートからプレゼンテーションを生成
feature: Curate and Share
role: User
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 680799fdf18703acbd0569e25b41e6ecbc154d62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '501'
ht-degree: 3%

---

# Data storytelling: Workspace レポートからスライドプレゼンテーションを生成します {#generate-powerpoint}

Analysis Workspace プロジェクトから.pptx プレゼンテーションを自動生成できます。 プレゼンテーションを作成する際、Customer Journey Analyticsは主要なインサイトを自動的に特定し、関係者に適したスライドに変換します。

この機能により、Workspace プロジェクトから調査結果を明らかにするのに必要な時間と労力が削減され、エグゼクティブの物語をすばやく構築し、ビジネスへの影響を伝えることができます。

## Workspace プロジェクトに基づいて.pptx プレゼンテーションを生成する

<!-- markdownlint-disable MD034 -->

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="cja-powerpoint-include-visualizations"
>title="含まれるパネルとビジュアライゼーション"
>abstract="プレゼンテーションに含めるパネルとビジュアライゼーションを選択します。 最大 50 個のビジュアライゼーションを含めることができます。"

<!-- markdownlint-enable MD034 -->

<!-- markdownlint-disable MD034 -->

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="cja-presentation-emphasized-components"
>title="強調されたコンポーネント"
>abstract="プレゼンテーションで強調するビジュアライゼーションから最大 5 つの指標と 5 つのディメンションを選択します。 選択した指標は斜体、ディメンションは太字、ディメンション項目は対照的な色で表示されます。"

<!-- markdownlint-enable MD034 -->

1. プレゼンテーションの基礎として使用するデータを含むWorkspace プロジェクトに移動します。

1. ページの右上隅にある「**[!UICONTROL スライドを生成]**」を選択します。

1. 次の情報を指定します。

   | オプション | 説明 |
   |---------|----------|
   | **[!UICONTROL 表題]** | プレゼンテーションのタイトルを指定します。 このタイトルは、プレゼンテーションのタイトル スライドに表示されます。 |
   | **[!UICONTROL 発表者名を含める]** | 発表者の名前を指定してください。 この名前は、プレゼンテーションのタイトル スライドの表紙の下に表示されます。 |
   | **[!UICONTROL 含めるパネルとビジュアライゼーション]** | プレゼンテーションに含めるパネルとビジュアライゼーションを選択します。 最大 50 個のビジュアライゼーションを含めることができます。<p>ほとんどのパネルとビジュアライゼーションがサポートされています。 サポートされていないパネルとビジュアライゼーションについては、[ サポートされていないプロジェクト要素と機能 ](#unsupported-project-elements-and-features) を参照してください。</p> |
   | **[!UICONTROL パネルとビジュアライゼーションの説明]** | |
   | **[!UICONTROL 注釈]** | |
   | **[!UICONTROL コンポーネントを強調]** | プレゼンテーションで強調するビジュアライゼーションから最大 5 つの指標と 5 つのディメンションを選択します。<p>強調を適用しない場合、コンポーネントは次のようにプレゼンテーションに表示されます。<ul><li>**指標およびディメンション：** 斜体</li><li>**Dimension項目：** 引用符</li></ul></p><p>強調を適用すると、コンポーネントはプレゼンテーション内で次のように表示されます。</p><ul><li>**指標とディメンション：** 斜体と太字</li><li>**Dimension項目：** 対応するディメンションが強調されている場合の太字<p>また、ディメンション項目がグラフでハイライト表示されている場合は、ディメンション項目に色が適用されます。</p></li></ul> |

（条件付き）デフォルトのテーマを使用してスライドを生成する場合は **[!UICONTROL デフォルトのテーマ]** を選択します。

1. デフォルトテーマを使用するか、カスタムテンプレートをアップロードするかを選択します。

   * **[!UICONTROL デフォルトのテーマ]**:

   * **[!UICONTROL テンプレートをアップロード]**:





## 以前に生成したプレゼンテーションからスライドを編集する


## 生成された.pptx プレゼンテーションのダウンロード

## サポートされていないプロジェクト要素と機能 {#unsupported}

次のAnalysis Workspaceの要素および機能は、プロジェクトで使用され、スライドの生成時にはサポートされません。

* アトリビューションパネル

  このパネルは、設定オプションが表示されると淡色表示されます。

  Workspace プロジェクトから生成されるスライドには、その他のすべてのパネルを含めることができます。

* ビジュアライゼーション

  ほとんどのビジュアライゼーションは、Workspace プロジェクトから生成されたスライドに含めることができます。 ただし、次のビジュアライゼーションは含まれず、設定オプションが表示されるとグレー表示されます。

   * コホートテーブル

   * ジャーニーキャンバス

   * ブレット

   * コンボ

   * 散布図

   * ツリーマップ

* 分類

* ガイド付き分析


