---
title: 動的ディメンション値と静的ディメンション値
description: テーブルの動的ディメンション値と静的ディメンション値の操作方法。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0477302df92ccab30d9f3a45cc7b22f2112a0c70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '510'
ht-degree: 8%

---


# フリーフォームテーブルの動的ディメンション値と静的ディメンション値

>[!NOTE]Customer Journey Analytics 内の Analysis Workspace に関するドキュメントを表示しています。この機能セットは、[従来の Adobe Analytics の Analysis Workspace](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html) とは少し異なります。[詳細情報...](/help/getting-started/cja-aa.md)

フリーフォームテーブルでは、行と列に様々なコンポーネント値を含めることができます。 これらの値は、作成する分析に応じて、動的（時間に応じて変更）または静的（時間に応じて変更しない）にできます。

## 動的ディメンション値

動的ディメンション値は、時間と共に変化し、フリーフォームテーブルで並べ替える指標に依存します。 特定の期間のトップアイテムを分析する場合は、動的ディメンション値をお勧めします。

フリーフォームテーブルにディメンションをドロップすると、動的な行が返されます。 指定した指標と期間のディメンションに対応するトップアイテムを表します。 また、ディメンションをフリーフォームテーブルの列にドロップし、ディメンションを上位5つのディメンション値に自動的に展開することもできます。

例えば、ブラウザータイプディメンションをテーブルにドラッグすると、最上位のブラウザータイプディメンション値（Microsoft、Apple、Googleなど） 動的にテーブル行に戻ります。 列にドロップすると、上位5つのブラウザータイプのディメンション値が動的に返されます。

動的ディメンション値には行フィルターオプションがあり、ロックとXアイコンは **ありません** 。

## 静的寸法値

静的な寸法値は時間と共に変化しません。 これらは、常にフリーフォームテーブルに返される固定コンポーネントです。 特定のキャンペーンか特定の曜日かに関係なく、常に同じ品目を分析する場合は、静的ディメンション値をお勧めします。

特定のコンポーネント値（ディメンション、指標、セグメント、日付範囲）を手動で選択してテーブルにドロップすると、常に行または列の静的なリストが作成されます。 次のように選択した場合は、静的寸法値も作成できます。

* 行から右クリック/選択した行のみ [!UICONTROL 表示]
* 列から右クリック/項目を静的に [!UICONTROL する]

例えば、MicrosoftやAppleなどの特定のブラウザータイプ項目にドラッグすると、その2つの特定の項目が常にテーブルに取り込まれます。

静的ディメンション値には行フィルターオプション **はありません** 。 代わりに、各項目にロックアイコンとXアイコンが表示されます。 Xアイコンをクリックして、テーブルからそのディメンション値を削除します。

## 混在分析コード値

異なるディメンションのディメンション値を同じテーブルに追加できます。 この場合、行ヘッダーには「混在ディメンション」と表示されます。 これらの寸法値は静的です。 例えば、Browser Typeディメンションから特定のディメンション値を追加し、Browserディメンションから他のディメンション値を追加します。

## フリーフォームの合計行数

フリーフォーム合計行の動的行と静的行の動作が異なります。 デフォルト：

* 動的な行は、訪問数や訪問者数などのサーバー側と重複解除指標の合計です
* 静的な行は、クライアント側で合計され、重複 **の解除指標は行われません** 。

[動的行と静的行のWorkspace合計](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/analyze/analysis-workspace/build-workspace-project/workspace-totals.html) オプションについて詳しく説明します。
