---
title: 換算傾向
description: コンバージョン率の変化を経時的に追跡する。
feature: Guided Analysis
source-git-commit: 14c7aa342649afbe9923b0086947e5a0adeefff2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '472'
ht-degree: 2%

---

# 換算傾向

{{release-limited-testing}}

この **コンバージョンの傾向** ビュータイプは、時間の経過に伴うコンバージョン率に関するトレンドビジュアライゼーションを提供します。 横軸は常に日付精度で、縦軸はコンバージョン率を表します。 このビュータイプを [摩擦](friction.md) を使用すると、目的のファネルを確立し、調整できます。 その後、このビュータイプを使用して、そのファネルのコンバージョン率の推移を表示できます。 このビュータイプの使用例を次に示します。

* **最適化作業の追跡**:を使用して改善したい主なボトルネックを特定した後 [摩擦](friction.md)を使用すると、このビュータイプを使用して、最適化が時間の経過に伴うコンバージョン率に与える影響を追跡できます。
* **A/B テストの評価**:ファネルのコンテキスト内で実行された A/B テストまたは実験の有効性を評価します。 異なるバリエーション間のコンバージョン率を比較することで、どのテストがより高いコンバージョン率を提供するかを容易に判断でき、どのバリエーションを恒久的に実装するかに関するデータ主導型の判断を下すことができます。
* **時間の経過に伴うキャンペーン評価**:マーケティングキャンペーンの効果を経時的に測定します。 特定のキャンペーンにタッチしたユーザーに焦点を当てたセグメントを作成し、そのコンバージョン率を他のキャンペーンと比較することができます。 また、現在のコンバージョン率を、過去に実行された類似のキャンペーンと比較することもできます。

[ファネルのスクリーンショット]

## クエリレール

クエリレールでは、次のコンポーネントを設定できます。

* **手順**:追跡するイベントのタッチポイント。 グラフの各棒は、1 つのステップを表します。 最大 10 個の手順を含めることができます。
* **人**:ファネルを比較するセグメント。 選択した各セグメントは、各ステップを複数のバーに分割します。 各色は異なるセグメントを表します。 最大 3 つのセグメントを含めることができます。

## グラフ設定

ファネルは、次のグラフ設定を提供します。 表示タイプとカレンダーセレクターの間のメニューを使用して、グラフ設定を調整できます。

* **指標**:測定する指標です。 オプションには、 Sessions と Users があります。
* **グラフのタイプ**:使用するビジュアライゼーションのタイプ。 唯一のオプションは Line です。
* **コンバージョン元**:ステップごとのパーセンテージ計算を決定します。 オプションには、最初のステップまたは前のステップからのコンバージョンの計算が含まれます。

## 時間比較を適用

{{apply-time-comparison}}

## 日付範囲

目的の日付範囲。 この設定には、次の 2 つの重要なコンポーネントがあります。

* **間隔**:データを表示する日付精度です。 有効なオプションは、時間別、日別、週別、月別、四半期別です。 グラフ内のデータポイントの数やテーブルの列数に影響を与える異なる間隔を、同じ日付範囲に設定することができます。 例えば、毎日の精度で 3 日間の分析を表示すると、3 つのデータポイントのみが表示され、1 時間ごとの精度で 3 日間の分析では 72 個のデータポイントが表示されます。
* **日付**:開始日と終了日。 日付範囲プリセットを利用して便利なように設定するか、カレンダーセレクターを使用して目的の日付を設定します。
