---
title: 頻度ビュー
description: 使用頻度別にエンゲージメントを測定します。
feature: Adobe Product Analytics, Guided Analysis
keywords: Product Analytics
exl-id: 27eaa7c7-f1e1-4cf1-9d59-67ac552eb430
role: User
source-git-commit: 70c274819eaef46627bf66d05ef8f790f61906a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '629'
ht-degree: 6%

---

# [!UICONTROL  頻度 ] ビュー

**[!UICONTROL 頻度]** ビューでは、製品でイベントが発生する頻度に応じてイベントデータをグループ化します。 このビューの垂直軸には、イベントの頻度を表すバケットが含まれます。 横軸は、各バケットのユーザーまたはセッションの数を測定します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428089/?learn=on)

## ユースケース

この表示タイプの使用例を次に示します。

* **エンゲージメント**：製品のイベントに対するユーザーのエンゲージメントを追跡します。 棒グラフの任意の部分をクリックして、セグメントとして保存できます。 低エンゲージメントバケットのセグメントは、ユーザーが目的の頻度でイベントとやり取りしない理由を判断するのに役立ちます。 高エンゲージメントバケットのセグメントは、ユーザーがイベントを頻繁に操作する理由を理解するのに役立ちます。 そこから、他のユーザーに同様の動作を採用するよう促すことができます。
* **顧客ロイヤルティ**：イベントを「注文」に、指標を「ユーザー」に設定します。 このビューを使用すると、指定した日付範囲内にサイトで購入した回数でユーザーをグループ化できます。
* **サポートの最適化**：サポートの問い合わせ回数や未解決ケースの数をユーザー別に表示して、どのユーザーが最も多くの問題に直面しているかを把握します。 その後、セグメントを作成して、エクスペリエンスに焦点を当て、問題の特定と解決に役立てることができます。
* **購読サービス**：エンゲージメントが低いユーザーは、チャーンする可能性が高くなります。 エンゲージメントの高いユーザーの行動を理解すると、エンゲージメントの低いユーザーに同様の行動を促し、サブスクリプションをキャンセルする可能性を低くすることができます。

## クエリパネル

クエリパネルでは、次のコンポーネントを設定できます。

* **[!UICONTROL 表示]**：この表示タイプと [ 使用状況 ](usage.md) を切り替えます。
* **[!UICONTROL イベント]**：測定するイベントです。選択した各イベントは、個別のグラフとして表されます。 トレンドイベントを表す行がテーブルに追加されます。 最大 5 つのイベントを含めることができます。
* **[!UICONTROL カウント対象]**：選択したイベントに適用するカウント方法。 オプションには、[!UICONTROL  ユーザー ]、[!UICONTROL  セッション ]、[!UICONTROL  ユーザーの割合 ] および [!UICONTROL  セッションの割合 ] があります。 このビューの割合ベースの指標の分母は、製品のすべてのアクティブユーザーではなく、選択したイベントを実行したユーザーまたはセッションです。
* **[!UICONTROL セグメント]**：測定するセグメント。選択した各セグメントは、グラフの棒の数とテーブルの行の数を 2 倍にします。 最大 5 つのセグメントを含めることができます。

## グラフ設定

[!UICONTROL  頻度 ] ビューには次のグラフ設定が用意されており、グラフ上のメニューで調整できます。

* **[!UICONTROL グラフのタイプ]**：使用するビジュアライゼーションのタイプ。 オプションには、[!UICONTROL  横棒グラフ ] および [!UICONTROL  積み重ね棒グラフ ] があります。

## バケット設定

イベントをグループ（バケット）に分類する方法を決定します。 トレンドテーブル表示では、合計および各間隔での使用頻度に基づいてユーザーがグループ化されます。つまり、1 人のユーザーを異なる間隔の異なるグループにカウントできます。

* **[!UICONTROL 自動バケット]**：データ配分に基づいて最適なバケットサイズを自動的に識別します。
* **[!UICONTROL カスタマイズされたバケット]**：データをバケットにグループ化する方法をカスタマイズします。
   * [!UICONTROL From]：最初のバケット。 この値よりも小さい頻度は、レポートから除外されます。
   * [!UICONTROL To]：この値を超える頻度は、最後のバケットにグループ化されます。
   * [!UICONTROL  サイズ ]：バケットの間隔。

## 時間比較

{{apply-time-comparison}}

## 日付範囲

分析に必要な日付範囲。 この設定には、次の 2 つのコンポーネントがあります。

* **[!UICONTROL 間隔]**：トレンドデータの表示に使用する日付の精度。 デフォルトでは、グラフとテーブルに集計データが表示され、テーブルをトレンドビューに展開するオプションもあります。 トレンドビューでは、ユーザーは、合計および各間隔での使用頻度に基づいてグループ化されます。つまり、1 人のユーザーを異なる間隔の異なるグループにカウントできます。
* **[!UICONTROL 日付]**：開始日と終了日。 周期的な日付範囲のプリセットと以前に保存したカスタム範囲は便利に使用できます。または、カレンダーセレクターを使用して固定された日付範囲を選択できます。
