---
title: 正味の成長見通し
description: ユーザーは増加していますか、それとも減少していますか？
feature: Guided Analysis
keywords: 製品分析
exl-id: a4f97458-9934-4a98-8005-fa1ba7831101
role: User
source-git-commit: 486cd26bfacbae0072e14ec078ceca66909ac0ec
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '647'
ht-degree: 1%

---

# [!UICONTROL 純増加] 表示

The **[!UICONTROL 純増加]** 表示タイプは、特定の期間にユーザーを獲得または失う率に関するインサイトを提供します。 水平軸は時間間隔で、垂直軸は成長の測定です。

各データポイントは純増加を表し、次の式を使用して計算されます。

`([New users] + [Return users]) / [Dormant users]`

この式の結果は比率です。 ～の純成長 `1` 均衡を表す。製品は失ったユーザー数と同じ数を獲得した。 ～よりも大きな純成長 `1` は、休眠状態のユーザーよりも新しい+リターンユーザーが多く、積極的な成長を表しています。 同様に、以下の純成長 `1` 新規ユーザー+リターンユーザーよりも休止状態のユーザーが多かったので、これは損失を表します。

次に類似 [アクティブ](active.md) ビューのタイプ。ユーザーは次のように定義されます。

* **[!UICONTROL 新規]**：ユーザーは、現在の期間中はアクティブでしたが、以前はアクティブではありませんでした。 新しいユーザーを特定するために、分析がどの程度の範囲で振り返るかを確認するには、[!UICONTROL 新規ユーザー]`をグラフの凡例に追加します。 ルックバック範囲は、選択した日付範囲と間隔に基づいて動的に決定されます。
* **[!UICONTROL 戻る]**：ユーザーは現在の期間でアクティブで、直前の期間ではアクティブになっていませんでしたが、ある時点で以前はアクティブでした。 リターンユーザーを特定するために、分析がどの程度遡るかを確認するには、[!UICONTROL リターンユーザー]`をグラフの凡例に追加します。 ルックバック範囲は、選択した日付範囲と間隔に基づいて動的に決定されます。
* **[!UICONTROL 休止]**：ユーザーは直前の期間にアクティブでしたが、現在の期間にはアクティブではありません。 休止状態のユーザーは、アクティブなユーザーの合計数にカウントされません。

>[!NOTE]
>
>リピートユーザーは、ユーザーの利益や損失を表すものではないので、この計算に含まれません。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3421664/?learn=on)

## ユースケース

このビュータイプの使用例を次に示します。

* **パフォーマンス評価**：新しいユーザーの獲得に関する製品の全体的なパフォーマンスを評価できます。 成長傾向を追跡することで、製品がユーザーを希望のペースで引き付け、維持しているかどうかをより深く理解できます。
* **ユーザー獲得分析**：ユーザー獲得戦略の有効性を評価できます。 検索エンジン、キャンペーン、その他のマーケティングチャネルなどのユーザーの増加元を分析すると、最も重要な増加元を特定し、それに応じてリソースを割り当てることができます。
* **チャーン分析**：純増加には、数式（休眠ユーザー）の低下が含まれます。 ユーザーベースの全体的な正常性を経時的に評価できます。 正味の伸びが常に下回る場合 `1`これは、保持戦略の導入を促す可能性のある高い低下量を示します。

## クエリレール

クエリレールでは、次のコンポーネントを設定できます。

* **[!UICONTROL 表示]**：このビュータイプとの間で切り替えます。 [アクティブ](active.md).
* **[!UICONTROL イベント]**：測定するイベント。 このビュータイプはユーザーベースなので、期間内に 1 回イベントを操作したユーザーはアクティブユーザーとしてカウントされます。 1 つのクエリに 1 つのイベントを含めることができます。
* **[!UICONTROL 次としてカウント：]**：測定する指標です。 次のオプションがあります [!UICONTROL ユーザー数] および [!UICONTROL ユーザーの割合].
* **[!UICONTROL セグメント]**：測定するセグメント。 1 つのクエリに 1 つのセグメントを含めることができます。

## 時間比較

{{apply-time-comparison}}

## 日付範囲

分析に必要な日付範囲。 この設定には、次の 2 つの要素があります。

* **[!UICONTROL 間隔]**：トレンドデータを表示する日付精度です。 有効なオプションは、時間別、日別、週別、月別、四半期別です。 グラフ内のデータポイントの数やテーブルの列数に影響を与える異なる間隔を、同じ日付範囲に設定することができます。 例えば、毎日の精度で 3 日間の分析を表示すると、3 つのデータポイントのみが表示され、1 時間ごとの精度で 3 日間の分析では 72 個のデータポイントが表示されます。
* **[!UICONTROL 日付]**：開始日と終了日。 周期的な日付範囲プリセットや以前に保存したカスタム範囲を使用して、簡単に利用できます。または、カレンダーセレクターを使用して、固定日付範囲を選択することもできます。
