---
title: 保持率
description: 製品を引き続き使用するユーザーの数を測定.
feature: Guided Analysis
keywords: 製品分析
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: ec0d57d0573b21767ed1703c9ddb1172e442e10a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '883'
ht-degree: 2%

---

# 保持率

{{release-limited-testing}}

The **[!UICONTROL 定着率]** 表示は、目的の日付範囲内での最初のエンゲージメントの後に再来訪するユーザーの割合を示します。 横軸は、ユーザーの最初のエンゲージメントからの日数を表します。 縦軸は、再びエンゲージしたユーザーの割合を表します。

この分析では、次の 2 つの重要なイベントに基づいてユーザーをカウントします。

* 開始イベント：日付範囲内でユーザーがイベントに初めてエンゲージした時間
* リターンイベント：分析された日付範囲内でユーザーがイベントに関与した最新の時間

「Day 0」の期間バケットは、ユーザーがイベントに関与した初期時間を表し、常に 100%と等しくなります。 このバケットは、定着したユーザーの割合を計算するために使用される分母です。

後続の期間グループは、その期間以降に再訪したユーザーの数をカウントします。 この数は、保持されるユーザーの割合を計算するために使用される分子です。

* ユーザーが目的の日付範囲（最初のエンゲージメント）内に 1 回だけイベントに関与した場合、「Day 0」の期間バケットにのみ表示されます。
* 最初に分析に含める資格が与えられてから数日後にイベントに関与した場合、そのイベントは最新の認定期間グループと、それに至るすべての期間グループに表示されます。 このタイプの計算は、「無限の保持」と呼ばれる場合があります。
* ユーザーが設定した日付範囲でイベントに何度も関与した場合、最初と最後のイベントのみが分析に含まれます。

## ユースケース

このビュータイプの使用例を次に示します。

* **コホート分析**：ユーザーを、新規登録や購入など、実行したアクションに基づいてコホートにグループ化します。 これらのグループの保持状態を比較し、各グループのユーザーエクスペリエンスの向上に向けたアプローチ方法を決定できます。
* **購読サービスの分析**：製品がサブスクリプションまたは他のタイプの定期的な売上高モデルを採用している場合、製品を最大限に活用しているユーザーの割合を表示できます。 ユーザーが示す特定の品質や行動を識別して、製品の市場に適したものをより深く理解することができます。
* **ユーザーエンゲージメント**：特定のタイプのユーザーが製品にどのように関わっているかを評価し、再来訪頻度を並べて比較します。 保持率が他のセグメントよりも低い特定のセグメントでは、潜在的なサブパーツエクスペリエンスの改善に関するインサイトを得ることができます。

## クエリレール

クエリレールでは、次のコンポーネントを設定できます。

* **[!UICONTROL イベントを開始してリターン]**：分析に含める資格を得るためにユーザーが関与する必要があるイベント条件。 1 つのイベントがサポートされていますが、プロパティフィルターを含めることができます。
* **[!UICONTROL People]**：測定するセグメントです。 選択した各セグメントにより、コホートテーブルに行が追加されます。 最大 3 つのセグメントを含めることができます。

## グラフ設定

The [!UICONTROL 定着率] 表示では、次のグラフ設定を利用できます。この設定は、グラフの上のメニューで調整できます。

* **[!UICONTROL 指標]**：保持されたユーザーの測定方法。 次のオプションがあります [!UICONTROL 保持されたユーザー] および [!UICONTROL 定着したユーザーの割合].
* **[!UICONTROL グラフのタイプ]**：使用するビジュアライゼーションのタイプです。 次のオプションがあります [!UICONTROL 棒グラフ] および [!UICONTROL 線].

## 期間設定

経過日数で分析の表示方法を制御できます。

* **[!UICONTROL 自動期間]**：日付範囲の長さと、日付範囲が現在の日付にどの程度近いかに基づいて、自動的に期間を設定します。 期間グループは、最も一般的な使用例に対してキュレーションされます。
* **[!UICONTROL カスタム期間]**：必要な経過間隔を手動で設定します。 期間は 4 つ設定できます。

使用可能な期間グループは、設定した日付範囲によって異なります。

## 日付範囲

分析に必要な日付範囲。 この設定には、次の 2 つの要素があります。

* **[!UICONTROL 間隔]**：保持データを表示する日付精度。 有効なオプションは、日別、週別、月別、四半期別です。 同じ日付範囲で異なる間隔を指定することができ、自動的に設定される期間グループに影響します。
* **[!UICONTROL 日付]**：開始日と終了日。 周期的な日付範囲プリセットや以前に保存したカスタム範囲を使用して、簡単に利用できます。または、カレンダーセレクターを使用して、固定日付範囲を選択することもできます。

現在の日付に近い日付範囲を選択した場合、最初に現在の日付に近すぎたユーザーは含まれません。 この分析により、すべてのユーザーは、常にすべての期間グループに含められる機会を得ることができます。 カレンダーピッカーの下に表示されるメッセージは、ユーザーが関与する日付範囲や、再訪問者専用に予約されている間隔に関する情報を提供します。

* **で開始イベントをおこなったユーザーの分析 [日付間隔]**：ユーザーがこの日付範囲内のイベントを操作した場合、そのイベントは分析に含まれます。 この日付範囲では、すべての期間グループを満たすのに十分な時間をすべてのユーザーに保証します。 この日付範囲が現在の日付に近い場合は、選択した日付とは異なる場合があります。
* **データの取得元 [日付間隔] は、分析を完了するために予約されています。**：ユーザーがこの期間内に初めて操作した場合、 **not** 分析に含まれます。 最近の日付範囲では、これらのユーザーは、すべての期間グループについて資格を得る機会がありませんでした。 過去の日付範囲で、これらのユーザーは選択した日付範囲外でアクティブでした。

## コホートテーブル

グラフの下のテーブルは、（グラフデータと同様の）集計ビューと完全なコホートテーブルを提供します。 完全なコホートテーブルは、個々の日付間隔とユーザーが関与した日時に関する詳細を提供します。
