---
title: コンテンツ分析の設定
description: コンテンツ分析の設定方法の概要
solution: Customer Journey Analytics
feature: Content Analytics
role: Admin
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 3ea46223-c7d0-4b1f-bc84-4f35494f13a0
source-git-commit: ec0ea74df83bbd07b7e026d7b9d7114c7dc595ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 20%

---

# コンテンツ分析の設定

>[!WARNING]
>
>この記事は、今後の最終バージョンの非公式ドラフトバージョンであり、コンテンツ分析ドキュメントの一部です。 すべてのコンテンツは変更される可能性があり、この記事の現在のバージョンから法的義務を引き出すことはできません。
>

{{release-limited-testing}}


組織にコンテンツ分析を設定するには、コンテンツ分析 [ ガイド付き設定 ](guided.md) を使用します。 設定ウィザードでは、コンテンツ分析の自動設定の前提条件を設定するために必要なすべての手順を説明します。

実装が成功したら、ガイド付き設定ウィザードを使用して変更を加えることができます。 ただし、これに加えて [ 手動の変更 ](manual.md) が必要になる場合があります。

## 前提条件

コンテンツ分析を設定する前に、次の前提条件が満たされていることを確認してください。

* Content Analytics で使用する機能サービスのユーザーエージェントと IP アドレスを許可リストに登録している。 ユーザーエージェント文字列は `AdobeFeaturization/1.0` です。
* Customer Journey Analytics Product Administrator の役割を持ち、接続の管理とデータ収集の管理を行う権限が付与されている。 Experience Platformに必要な権限は次のとおりです。

  | カテゴリ | 権限 | 説明 |
  |---|---|---|
  | [!UICONTROL データ収集] | データストリームを表示 | データストリームへの読み取り専用アクセス |
  | [!UICONTROL データ収集] | データストリームの管理 | データストリームの読み取り、作成、編集、削除へのアクセス。 |
  | [!UICONTROL  データモデリング ] | [!UICONTROL スキーマの表示] | スキーマおよび関連リソースへの読み取り専用アクセス |
  | [!UICONTROL  データモデリング ] | [!UICONTROL スキーマの管理] | 各スキーマと関連リソースへの読み取り、作成、編集および削除アクセス |
  | [!UICONTROL データ管理] | [!UICONTROL データセットの表示] | データセットおよびスキーマへの読み取り専用アクセス |
  | [!UICONTROL データ管理] | [!UICONTROL データセットの管理] | データセットへの読み取り、作成、編集、削除アクセススキーマへの読み取り専用アクセス |
  | [!UICONTROL データ取得] | [!UICONTROL ソースの管理] | ソースへの読み取り、作成、編集、無効化アクセス |
  | [!UICONTROL Identity Management] | [!UICONTROL ID 名前空間の表示] | ID 名前空間への読み取り専用アクセス |

* 次の重要な設定オプションを慎重に検討しました。

   * サイトはエクスペリエンスレポートに適していますか？ 適切なエクスペリエンス報告は、次の条件を満たす場合にのみ可能です。
      * サイトコンテンツは、URL によってのみ制御されます。
      * ページ URL を使用すると、サイト上のページを再現できます。また、エクスペリエンスを推進するオプションの URL パラメーターを理解できます。
   * コンテンツエンゲージメントの分析とインサイトを取り込むページを明確に理解している。
   * コンテンツエンゲージメントの分析とインサイトを取り込むアセット（タイプ）を明確に理解している。


>
>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ ガイド付き設定 ](guided.md)
>* [ 手動設定 ](manual.md)
>* [アクセス制御](/help/technotes/access-control.md)
>


