---
title: ファネル
description: 一連の手順を通じて摩擦の領域を特定する.
source-git-commit: 9c4ee66d35182cb89678ae868ff35e364df361a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '466'
ht-degree: 3%

---

# ファネル

{{release-limited-testing}}

この **ファネル** [分析タイプ](overview.md) は、製品における重要なユーザージャーニーを視覚的に表します。 横軸は、ユーザーが順番にタッチする必要がある各イベントを表します。 縦軸は、各イベントにタッチしたユーザーまたはセッションの割合を表します。 すべてのタッチポイントは最終的な順序でおこなう必要がありますが、レポートウィンドウ内でいつでも発生する可能性があります。 この分析タイプの使用例を次に示します。

* **コンバージョン分析**:ファネルを使用すると、ファネルの各段階でコンバージョンを分析できます。 1 つのステップから次のステップに進むユーザー数を追跡することで、通常とは異なるコンバージョン率や望ましくないコンバージョン率を持つボトルネックを特定できます。 この情報は、製品を改善して即座に結果を得られる場所を理解するのに役立ちます。
* **オンボーディングの最適化**:ファネルは、製品のオンボーディングプロセスを最適化するのに役立ちます。 主要なイベントに関するユーザー行動を調べることで、ユーザーが苦労したり、完了に失敗したりした手順を特定できます。
* **機能の採用とエンゲージメント**:ファネルは、製品内の特定の機能に対してユーザーがどのようにやり取りするかを理解するのに役立ちます。 機能関連の手順を通じてユーザの進行状況を分析することで、機能採用率を評価し、特定の機能を放棄したり利用しなくなったりする可能性のある領域を特定できます。 この情報を使用して、機能や UI の改善に焦点を当て、導入率を高めることができます。
* **キャンペーン評価**:ファネルは、マーケティングキャンペーンの効果を測定するのに役立ちます。 特定のキャンペーンに触れたユーザーに焦点を当てたセグメントを作成し、そのコンバージョンプロセスを他のキャンペーンや製品全体と比較することができます。

[ファネルのスクリーンショット]

## クエリレール

クエリレールでは、次のコンポーネントを設定できます。

* **手順**:追跡するイベントのタッチポイント。 グラフの各棒は、1 つのステップを表します。 最大 10 個の手順を含めることができます。
* **人**:ファネルを比較するセグメント。 選択した各セグメントは、各ステップを複数のバーに分割します。 各色は異なるセグメントを表します。 最大 3 つのセグメントを含めることができます。

## 表示タイプ

ファネルでは、次のビュータイプを提供します。 グラフの左上にあるドロップダウンメニューを使用して、表示タイプを変更できます。

* **摩擦**:ステップ間のコンバージョン率を比較します。

## グラフ設定

ファネルは、次のグラフ設定を提供します。 表示タイプとカレンダーセレクターの間のメニューを使用して、グラフ設定を調整できます。

* **指標**:測定する指標です。 オプションには、 Sessions と Users があります。
* **グラフのタイプ**:使用するビジュアライゼーションのタイプ。 唯一のオプションは「ステップ」です。
* **コンバージョン元**:ステップごとのパーセンテージ計算を決定します。 オプションには、最初のステップまたは前のステップからのコンバージョンの計算が含まれます。

## 日付範囲

開始日と終了日。 日付範囲プリセットを利用して便利なように設定するか、カレンダーセレクターを使用して目的の日付を設定します。
