---
title: 傾向
description: 時間の経過に伴うユーザーエンゲージメントのパターンと変化を見つける.
source-git-commit: 37699a674a190aa2f28125d5b39bb3c27ac88551
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 2%

---

# 傾向

{{release-limited-testing}}

この **トレンド** [分析タイプ](overview.md) は、時間の経過に伴う製品やユーザーの行動のパフォーマンスに関する貴重なインサイトを提供します。 このレポートの横軸は常に時間の精度で、縦軸は目的のイベントを測定します。 この分析タイプの使用例を次に示します。

* **製品のパフォーマンスの評価**:トレンドを使用すると、特定の期間における製品の全体的なパフォーマンスを評価できます。 ユーザーエンゲージメント、コンバージョン率、売上高などの指標を分析することで、製品のパフォーマンスが向上、停滞、低下しているかどうかを特定できます。
* **機能の採用**:トレンドを参照すると、ユーザーがリリースした新機能や更新をどのように採用しているかを把握できます。 人気のある機能と、改善が必要な機能を決定できます。 この情報により、開発作業を優先順位付けする機能に関して、データに基づく決定をおこなうことができます。
* **ユーザーの行動**:トレンドは、ユーザーの行動に関する経時的なインサイトを提供できます。 ユーザーがとる特定のアクションを調べることで、ユーザーが脱落する可能性のあるパターンを特定できます。 この分析タイプから得られたインサイトを [ファネル](funnel.md) 行動に関するより詳細なインサイトを得るため。
* **A/B テストと実験**:製品内で A/B テストを実行する場合、トレンドを使用して、どのテストが長期にわたって最も成功したかを測定できます。

[トレンドのスクリーンショット]

## クエリレール

クエリレールでは、次のコンポーネントを設定できます。

* **イベント**:レポートで測定するイベント。 ここで選択した各イベントは、グラフのタイプに応じて、色付きの線または棒のセットとして表されます。 トレンドイベントを表す行が表に追加されます。 最大 5 つのイベントを含めることができます。
* **人**:レポートで測定するセグメント。 ここで選択した各セグメントは、グラフの行数とテーブルの行数を 2 倍にします。 イベントの各セットは、セグメントごとに表されます。 最大 5 つのセグメントを含めることができます。

## 表示タイプ

トレンドには次の表示タイプがあります。 グラフの左上にあるドロップダウンメニューを使用して、表示タイプを変更できます。

* **使用方法：** 時間の経過と共にユーザーエンゲージメントを測定します。

## グラフ設定

トレンドには次のグラフ設定が含まれます。 表示タイプとカレンダーセレクターの間のメニューを使用して、グラフ設定を調整できます。

* **指標**:測定する指標です。 オプションには、「イベント」、「セッション」、「ユーザー」、「セッションごとのイベント」、「ユーザーごとのイベント」があります。
* **グラフのタイプ**:使用するビジュアライゼーションのタイプ。 折れ線グラフ、棒グラフ、積み重ね棒グラフ、積み重ね面グラフなどのオプションがあります。

## 時間比較を適用

トレンドにより、現在の期間と前の期間を比較できます。 このメニューでオプションを選択すると、各行に同様に色付きの点線が表示されます。 この点線は、選択した前の日付範囲で同じ指標を表します。 このオプションを設定すると、グラフの行数とテーブルの行数が 2 倍になります。

利用可能な時間比較オプションには、前の期間、13 週間前、52 週間前、カスタマイズされた日付範囲があります。 「カスタマイズされた日付範囲」を選択すると、追加のオプションが表示され、数値と精度を選択できます。 「なし」を選択すると、日付比較は削除されます。

## 日付範囲

目的の日付範囲を設定します。 この設定には、次の 2 つの重要なコンポーネントがあります。

* **間隔**:データを表示する日付精度です。 有効なオプションは、時間別、日別、週別、月別、四半期別です。 グラフ内のデータポイントの数やテーブルの列数に影響を与える異なる間隔を、同じ日付範囲に設定することができます。 例えば、毎日の精度で 3 日間の分析を表示すると、3 つのデータポイントのみが表示され、1 時間ごとの精度で 3 日間の分析では 72 個のデータポイントが表示されます。
* **日付**:開始日と終了日。 日付範囲プリセットを利用して便利なように設定するか、カレンダーセレクターを使用して目的の日付を設定します。
