---
title: ユーザーの増加率
description: 製品のユーザーベースの成長を追跡.
source-git-commit: 37699a674a190aa2f28125d5b39bb3c27ac88551
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '606'
ht-degree: 2%

---

# ユーザーの増加率

{{release-limited-testing}}

この **ユーザーの増加** [分析タイプ](overview.md) は、特定の期間におけるユーザーの増加と獲得に関するインサイトを提供します。 横軸は常に時間の精度ですが、縦軸は常にユーザーの測定です。 ユーザーは、日付範囲の開始時から分析され、次の 4 つのカテゴリに分類されます。

* **新規**:指定した日付範囲にユーザーが初めて表示されます。 分析が日付範囲外で見られないので、最初のデータポイントは常に 100%の新規ユーザーです。
* **繰り返し**:ユーザーが直前のデータポイントと現在のデータポイントに表示されていた問題を修正しました。
* **戻る**:ユーザーは直前のデータポイントには表示されませんでしたが、新規ユーザーではありません。 リターンユーザーは、最初または 2 番目のデータポイントに表示できません。リターンユーザーは、最初に新しいユーザーとして表示され、次に休止状態のユーザーとして表示される必要があります。
* **休止**:ユーザーは現在のデータポイントには表示されませんでしたが、直前のデータポイントに表示されていました。 休止状態のユーザーは、アクティブなユーザーの合計数にカウントされません。

すべてのアクティブなユーザー（新しい+リピート+リターン）は、水平軸の上にティールのシェードとして表示され、休止状態のユーザーはすべて、水平軸の下にオレンジ色で表示されます。

この分析タイプの使用例を次に示します。

* **パフォーマンス評価**:ユーザーの増加に伴い、新しいユーザーの獲得に関して製品の全体的なパフォーマンスを評価できます。 成長傾向を追跡することで、製品がユーザーを希望のペースで引き付け、維持しているかどうかをより深く理解できます。
* **ユーザーリテンションとチャーン：** ユーザーの増加により、ユーザー保持率の高い期間または低い期間を中心に明確なビジュアライゼーションが提供されます。 保持率の高い期間または低い期間を認識すると、高い保持率を促す製品の決定を下したり、チャーンを最小限に抑えるのに役立ちます。
* **キャンペーン評価**:特定のキャンペーンに特有のユーザーの増加を表示すると、そのキャンペーンで生成されたトラフィック量だけでなく、キャンペーンがユーザーの関与を維持するのに役立ったかどうかも把握できます。

[ユーザーの増加のスクリーンショット]

## クエリレール

クエリレールでは、次のコンポーネントを設定できます。

* **イベント**:測定するイベント。 この分析タイプはユーザーベースなので、ユーザーは設定された日付精度内に 1 回イベントにタッチすると、アクティブなユーザーとしてカウントされます。 1 つのイベントのみを含めることができます。
* **人**:測定するセグメント。 1 つのセグメントのみを含めることができます。

## 表示タイプ

ユーザーの成長には、次の表示タイプがあります。 グラフの左上にあるドロップダウンメニューを使用して、表示タイプを変更できます。

* **アクティブ：** ユーザーベースの増加を測定します。

## グラフ設定

ユーザーの増加率には、次のグラフ設定があります。 表示タイプとカレンダーセレクターの間のメニューを使用して、グラフ設定を調整できます。

* **指標**:測定する指標です。 オプションには、ユーザー数とユーザーの割合が含まれます。
* **グラフのタイプ**:使用するビジュアライゼーションのタイプ。 オプションには、積み重ね棒グラフおよび積み重ね面グラフがあります。

## 日付範囲

目的の日付範囲。 この設定には、次の 2 つの重要なコンポーネントがあります。

* **間隔**:データを表示する日付精度です。 有効なオプションは、時間別、日別、週別、月別、四半期別です。 グラフ内のデータポイントの数やテーブルの列数に影響を与える異なる間隔を、同じ日付範囲に設定することができます。 例えば、毎日の精度で 3 日間の分析を表示すると、3 つのデータポイントのみが表示され、1 時間ごとの精度で 3 日間の分析では 72 個のデータポイントが表示されます。
* **日付**:開始日と終了日。 日付範囲プリセットを利用して便利なように設定するか、カレンダーセレクターを使用して目的の日付を設定します。
